❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ 2016 ගිම්හානය ආලෝකවත් කළ ප්‍රසංගය වන Love in the Moonlight ,]
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ.
[එය ගණන් කළ නොහැකි සංකේතාත්මක රේඛා සහ දර්ශන ඉතිරි කළේය]
[23.3% ක අතිවිශාල ශ්‍රේණිගත කිරීමකට ළඟා වී තිබුණි]
['Love in the Moonlight' කේබලය අභිබවා යයි]
[ප්‍රින්ස් පාර්ක් බෝ ගම් ලෝකය කුණාටුවකට හසු කරයි]
['සඳ එළිය සින්ඩ්‍රෝමය තුළ ආදරය'
එයටම ආවේණික දෙයක් බවට පත්ව තිබුණි.]
[පොරොන්දුවක් ලෙස පවත්වන ලද රසික හමුවක්]
වැඩසටහන 20% ට වඩා වැඩි ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා ගත්තේ නම්...
[එක තැනක 5,000 ක්!]
නළු නිළියන් හැන්බොක්හි රසික සංදර්ශනයක් පැවැත්වීමට පොරොන්දු විය.
[දශකයකට පමණ පෙර...]
එය තබා ඇති ආකාරය බැලීමට දහස් ගණනක් ජනයා පැමිණ සිටිති.
['Love in the Moonlight' චිත්‍රපටය මිනිසුන් විසින් ආදරයෙන් වැළඳ ගන්නා ලදී]
[සහ එය කළ හැකි තරුණයන් පස්දෙනා...]
මට දැන් වයස 33 යි, ඒ කියන්නේ අවුරුදු 10 කට කලින්...
[අවුරුදු 23ක බෝ ගම් රඟපෑ චරිතය]
මම ප්‍රසංගයට සහභාගී වන විට මට වයස අවුරුදු 23යි.
[ලී යොන්ග් කුමාරයා]
ඒ ලී යොන්ග්. මගේ නම.
මට දැන් අවුරුදු 27 යි.
[17 හැවිරිදි යූ ජුන්ග්ගේ භූමිකාව...]
ඒ කියන්නේ මට ඒ කාලේ වයස 17 යි.
[නපුංසක සෑම් නොම් සහ හරස් ඇඳුම් අඳින්නා රා ඔන්]
මම, හොං සෑම් නොම්, ඔබට ඉදිරිපත් කරනවා...
මගේ මිත්‍රත්වය සහ භක්තිය.
[25 හැවිරිදි ජින් යන්ග් ක්‍රීඩා කළා...]
ඉතින්, මට වයස අවුරුදු 26 යි
[යූන් සොං, කඩවසම් පණ්ඩිතයා]
හෝ 24, ගණන් කිරීමේ ක්‍රමය අනුව.
[22 හැවිරිදි සූ බින්...]
මම හිතන්නේ මට වයස 23 යි.
[හිම සුදු තරුණිය, හා යොන්]
මම ඔබව නැවත හමුවීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි.
[අවුරුදු 19ක ඩොං යොන් ගේ කොටස...]
අපි ඒක රූගත කරනකොට මට අවුරුදු 20ක් විතර ඇති.
[රණශූර බ්යොං යෙොන්]
ඔබ සැම මට බිය වනු ඇත.
[දැන්, අවුරුදු 10කට පස්සේ...]
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි...
දශකයකට පස්සේත් එකට වැඩ කරනවා.
අපි පස්දෙනා, තරුණයන් පස්දෙනා
, හොඳ සබඳතාවයකින් යුතුව සම්බන්ධතා පවත්වා ගෙන ගියා.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවා. ඇත්තටම මම ආඩම්බර වෙනවා.
කාලය ගත කිරීමට සැලසුම් කරන සෑම විටම සාර්ථක වන්නේ නැහැ , ඔබ දන්නවා.
නමුත් අපි හැම විටම
එකිනෙකා වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කර ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
[මූන්ලයිට් නළු නිළියන් මිතුරන් ලෙස රැඳී සිටියා...]
අපි හැමෝගෙම කාලසටහනට අනුව වැඩ කරන්නෙමු.
[පසුගිය වසර 10 තුළ]
අපි කිසිවෙකුට මග හැරීමට ඉඩ දෙන්නේ කලාතුරකිනි.
හොඳයි, මේ 10 වන සංවත්සර චාරිකාව...
[බෝ ගම් ගමනේ පෙරමුණ ගත්තා]
සියල්ල සිදුවන්නේ පාර්ක් බෝ ගම්ට ස්තූතිවන්ත වන්නටය.
මෙම 10 වන සංවත්සර චාරිකාව...
[එයා ඒක අවුරුද්දක ඉඳන් සැලසුම් කරමින් හිටියා!]
මගේ හිතේ තිබුණු ව්‍යාපෘතියක්...
'කැන්ටබයිල්' රූගත කිරීමෙන් පසු.
අපි පස්දෙනා
එකතු වෙලා යමක් නිර්මාණය කරන අදහස මට කැමති වුණා.
අපි සාකච්ඡා කළ ව්‍යාපෘති ගණන
27,000ක් පමණ වේ.
ඡායාරූපකරණයක්, OST ප්‍රතිනිර්මාණයක්
සහ රියැලිටි වැඩසටහනක්.
[සංවත්සර චාරිකාව තමයි ගොඩක්ම කැමති අදහස]
මට ඇත්තටම ඒ ගමන සාර්ථක කරගන්න ඕන වුණා.
[දිගු කාලීන සිහිනයක්,]
මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මගේ හිතේ තියාගෙන හිටියා.
[සඳ එළිය නළු නිළියන් සඳහා චාරිකාව...]
ඉතින්, අපි පස්දෙනා එකට එකතු වෙලා,
[දැන් පටන් ගන්නවා!]
ඒක වෙනවා දකිනකොට මට ගොඩක් සතුටුයි.
[අගෝස්තු මාසයේ එක් දෛවෝපගත උණුසුම් ගිම්හාන දිනයක්...]
[යමෙක් උණුසුම් හිරු එළියේ පාරේ ඇවිදිමින් සිටී ]
[ලී යොන්ග්, පාර්ක් බෝ ගම් හි නළුවා]
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
[බෑවුම් සහිත උඩුගං බලා යන මාර්ගයේ අවසානයේ...]
[හුස්ම හිරවෙනවා!]
ඔහ්, වාව්!
[ගේට්ටුවක් තියෙනවා, ඊට එහා පුදුමයක් තියෙනවා]
[රංගන ශිල්පීන් බලා සිටින හුරුපුරුදු දසුනක්]
කොහෙත්ම නැහැ!
[ඒවා අවුරුදු 10කට කලින් ඇඳපු ඇඳුම්!]
[ලී යොන්ග් කුමරුගේ මකර සළුවෙන්]
[සෑම් නොම්ගේ ආදරණීය නපුංසක සළුවට...]
[අවසාන වශයෙන්, රා ඔන්ගේ ලස්සන නැටුම් ගවුම]
[ඇඳුම් කට්ටලය
වසර 10 කට පෙර කට්ටලයේ තිබූ ආකාරයටම පරිපූර්ණ ලෙස සංරක්ෂණය කර ඇත]
[ඇඳුම් පැළඳුම් කණ්ඩායම මෙම ඇඳුම් ආයිත්තම් අගය කළා]
වාව්, ඉතින් ඔවුන් මේවා ඇත්තටම තියාගත්තා.
[ඇඳුම් පැළඳුම් පැරණි මතකයන් නැවත ගෙන එයි]
ඒවා මෙහි පසුබිමට හරියටම ගැළපෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒවා
මෙච්චර හොඳ තත්වේ තියාගත්තා කියලා.
මට හරිම සතුටුයි.
අද ඔබ නිශ්චිත මාදිලියකට සකසා ඇති බව පෙනේ.
[දෙදෙනා නිවාඩු මෝඩයේ]
ඔව්, නිවාඩු මෝඩයේ.
[ඔවුන් හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ,]
බලන්න, ඔවුන් ළඟ ඩ්‍රෝනයක් තියෙනවා.
[සහ නිවැරදි මාදිලිය]
ඒ මදුරුවන් ගොඩක්.
ඔව්, යෝධ මදුරුවෙක් නේද?
- මට කල්පනා වෙනවා සෙට් එක කොහෙද කියලා--ඔහ්, මොකක්ද?
- වෝ!
- ඔහ්, මොකක්ද?
- වාව්!
- ආයුබෝවන් යාලුවනේ!
- හෙලෝ!
- ඔහ්, ඔයාගෙ පියවර බලාගන්න.
- ඉන්න...
[ජින් යන්ග්, කිම් යූන් සොං ලෙස]
ඇතුළුවීමට ගාස්තුවක් තිබේද?
[හොං රා ඔන් ලෙස කිම් යූ ජුන්ග්]
කීයද?
- ඒක නොමිලේ, අදට විතරයි.
- ඔහ්, මගේ, හෙලෝ!
[රා ඔන් සහ යූන් සොංගෙන් හරිම දීප්තිමත් සුභ පැතුම්
!]
- ඔහ්, වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි!
- හරිද?
ඔහ්, බලන්න එයාලට මොනවද තියෙන්නේ කියලා!
කොච්චර හොඳ මතකයන්ද.
[මිදුලේ රැඳී සිටින රතු පැරසෝලය]
[අවුරුදු 10 කට පෙර, මේ පැරසෝලය යට,]
[යෙයොන්ග් සහ ඔන් යුවළ රහසිගත හමුවීමක් කළා!]
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ!
කෙසේ වෙතත්, එය එතරම් සෙවනක් සපයන්නේ නැත.
[හිරු එළිය තදයි!]
ඉර කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
[ජින් යන්ග් සහ යූ ජුන්ග්ගේ පළමු හමුවීම...]
මතකයන් ගොඩක්.
[වසර 10කට පෙර ඔවුන්ගේ ඇඳුම් පැළඳුම් සමඟ]
මේවා මේ ආකාරයට සංරක්ෂණය කර ඇත...
- දශකයකට!
- වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
මේ සිවුර කොච්චර පොඩිද?
ඒ කාලේ ඒක ලොකුවට දැනුනා.
ඔව්, හරියටම.
[අවුරුදු 10 කට පෙර, 17 හැවිරිදි රා ඔන්ට...]
[කුමාරයා ඉතා උස හා බලසම්පන්න බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි]
මේ ගවුම මෙච්චර පොඩියි කියලා මට මතක නැහැ.
[අපි හැමෝම ඒ කාලේ කොච්චර පොඩිද කියලා තේරෙනකොට]
මම හිතන්නේ නැහැ මම තවදුරටත් ඒකට ගැළපෙයි කියලා.
මමත් ඒකට ගැළපෙයි කියලා හිතන්නේ නැහැ.
- අපි ඒ කාලේ හරිම පොඩියි.
- අපි ඔක්කොම බර වැඩි කරගෙන.
අපේ පින්තූර එතන තියෙනවා.
[මූන්ලයිට් කණ්ඩායමේ
හොඳ මතකයන් මේසය මත...]
[පස්දෙනාගේ බාලයන්ගේ ඡායාරූප වේ]
මෙය කුමක් ද?
[මේසය මත පොතක් ද තිබේ]
[ලී යොන්ග්ගේ මුහුණ ඒකෙ තියෙනවා. ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?]
මේක ඇන්දේ කවුද?
ඔහ්, ඒ රා ඔන් ලියපු පොත!
[ඒක රා ඔන්ගේ වැඩසටහනේ පොත!]
ඒ රා ඔන්ගේ පොත!
['Love in the Moonlight' අවසානයේ]
පුස්තකාලයේ, මතකද?
[රා ඔන් ඇය විසින්ම රචනා කරන ලද නවකතාවේ ලී යොංගේ මුහුණ අඳියි ]
ඔයා කිව්වා ඔයා ලියනවා කියලා
කවදා හරි තියෙන ශ්‍රේෂ්ඨතම නවකතාව කියලා.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
[මුක්කු කණ්ඩායම
වසර 10 ක් තිස්සේ ඔවුන්ගේ අත්සන් දෙකෙන්ම එය ආරක්ෂිතව තබා ගත්හ]
එයාලට පුස්තකාලේ රහස් දිනයක් තියෙනවා නේද?
ඇත්තටම ඒක හිස්, අපොයි.
එය පෙනෙන්නේ
පිරිසිදු හදවතක් ඇති අයට පමණි.
[සහෝදරයා සහ සහෝදරිය...]
"මම තනිකඩයි" වගේ වැඩසටහන් වගේ,
[ඔවුන් යන අතරමගදී විහිළු කරමින්]
ගමන් මලු රැගෙන යන්නේ පිරිමි නළු නිළියන්ය.
- ඒකද වෙන්නේ?
- මේක එහාට මෙහාට ගෙනියන්න ලැජ්ජයි.
- ඔහ්, බලන්න, බලන්න!
- වාව්, හලෝ, හැමෝටම!
[Jo Ha Yeon ලෙස Chae Soo Bin]
ආයුබෝවන්!
[Kwak Dong Yeon ලෙස Kim Byeong Yeon]
හායි!
[මූන්ලයිට් නළු නිළියන්, අවසානයේ නැවත එක්විය!]
ඔබ ඔබේ හිස මත පැළඳ සිටින්නේ කුමක්ද?
ඒක හරිම රස්නෙයි!
[ඩොං යෙොන් සහ ඔහුගේ අභිරහස් කඩුව]
ඔබට ඒ කඩුව කොහෙන්ද ලැබුණේ?
- මේ මගේ කඩුව.
- ඔයා මේක ගෙනාවද?
- ඔව්.
- මොකක්ද? ඇත්තටම ඒකද?
[පුහුණුවීම් සඳහා ඔහු භාවිතා කළ ප්ලාස්ටික් කඩුව]
කට්ටලයෙන්?
ඔව්, මම පුහුණුවීම් වලට පාවිච්චි කරපු එක.
- වාව්, හරිම අපූරුයි!
- ඔහ්, මට මතකයි.
ඔයා ළඟ තාම මේක තියෙනවද?
හොඳයි, මම ඇත්තටම අදහස් කළේ නැහැ,
[එයා ඒක ඇක්ෂන් ස්කූල් එකෙන් හොරකම් කළා]
ඒත් මම ඒක කොහොම හරි හොරකම් කළා.
හරි, එයාට ඒක ආපහු දෙන්න අමතක වුනා.
- ඔහ්, එයාට අමතක වුනාද.
- ඒක ආපහු දෙන්න අමතක වුනාද?
[අංශක 37 ට හිරු එළිය දැල්වෙනවා]
වාව්, විනාඩියක් ඉන්න.
එළියේ හොඳටම රස්නෙයි.
[රණශූර බ්යොං යෙොන් ක්‍රියාත්මක වෙයි]
අවංකවම, නරක නැහැ.
[සූ බින් සහ ඩොං යොන්...]
මේක බලන්න එන්න.
[මිදුල් චාරිකාවට එක්වෙයි]
මේක නියමයි!
- නියමයි.
- ගිහින් අර අතන තියෙන බ්‍රේස්ලට් ටික දාගන්න.
- ඒ වළලු බලන්න?
- මේවා මොනවාද?
[ලී යොන්ග් සහ රා ඔන්ගේ නැවේ නම...]
යොන්ග් ඔන් බ්‍රේස්ලට්.
[යෙං තේමා සහිත වළලු මත]
ඔවුන් ඒවායින් පහක් සූදානම් කළහ.
[යෙයොන්ග් ඔන් බ්‍රේස්ලට්,]
මෙතැන් සිට, ඔබ...
[පෙම්වතුන් දෙදෙනාගේ භක්තියේ සංකේතයක්]
මුළු ලෝකයේම ආදරණීයම කාන්තාව.
[දැන් මිතුරන් පස්දෙනාගේ සංකේතයක්]
අපි සඳ හැඩයක් සාදමු.
- ඔහ්, මේ වගේද? හරි.
- ඒ මොකක්ද?
- සමාවෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
[ඔවුන් තම දෑතින් පූර්ණ චන්ද්‍රයෙකු සෑදුවා]
දෙක, තුන...
වාව්, මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලාද.
මම මතකයන්ගෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් සිටිමි.
ඔබ එක් එක් කෙනාට මේ ඇඳුම් වලින් ආපු කතා හෝ දර්ශන මතකද ?
මේ ගවුම නර්තන ගවුමක්.
[රා ඔන්ගේ ඒක පුද්ගල නර්තනය]
[ලී යොංගේ කොස්මොස් ක්ෂේත්‍ර අවසානය]
මෙය අවසාන තරඟයෙන්.
ඔව්, අවසන් කොටසේ සිවුර.
කොස්මොස් ක්ෂේත්‍රයේ.
[යූන් සොංගේ දෑතේ රා ඔන්]
මෙය රා ඔන්... සිට පැමිණි එකකි.
කුකුළෙකු අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කර වැටුණා.
[හා යොන් සහ ලී යොන්ග්ගේ පළමු හමුවීම]
මම හිතන්නේ ඒක මගේ පළමු පෙනුමෙන් ආපු එකක්.
මම ඒක පළවෙනි දවසෙම දැම්මා මතකයි.
[බ්යොං යෙොන්ගේ රණශූර සළුව]
ඔහ්, බලන්න මේක කොච්චර ඇඳලාද කියලා.
ඒක බොරු සම්, ඒත්...
ඉන්න, මේ වෙළඳ නාමය ඒ කාලේත් ජනප්‍රිය වෙලා තිබුණා නේද?
[බ්යොං යෙොන් ඉතාලි සම් ඇඳීමට කැමති බව පෙනී ගියේය ]
ඒක හරිම විහිළුවක්!
- මම හිතන්නේ බ්යොන්ග් යෙොන් තමයි සැලැස්ම.
- මට පුළුවන්ද?
මේක බලන්න.
[රණශූර බ්යොං යෙොන්
ධනවත් දරුවාගේ මිල අධික බෑගය යූන් සොං සොරකම් කරයි]
[කඩුවක් සහ සුඛෝපභෝගී බෑගයක් දෙකම ඇති මිනිසා]
ඔහු සැබෑ විලාසිතා ශිල්පියෙක් විය.
[ජොසොන් ප්‍රවණතා සකසන්නෙකුගේ පෙනුම]
ජොසොන් විලාසිතා ශිල්පියෙක්.
ජොසොන් විලාසිතා ගුරු!
[සංචාරය අවසන් වන විට...]
[සඳ එළිය නළු නිළියන් නැවතත් ඔවුන්ගේ ඇඳුම් වලින් සැරසී සිටිති]
මගේ නම හොං රා ඔන්, ඔබේ මහිමය.
ඔයා මගේ මුළු ලෝකයම, රා ඔන්.
[ඒවා කාලයේ ආපස්සට ගියා වගේ]
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ.
- අපි අතීතයට ගියා වගේ දැනෙනවා.
- ඔව්.
ඒක හරියට ඔයාගෙ පරණ පාසල් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නවා වගේ.
- ඒක අමුතු හැඟීමක්.
- ඔව්, ඒක අමුතුයි.
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ.
අපි ඇතුලට යමුද? ඊට වඩා සීතල වෙයි.
- ඔව්!
- අපි බලමු ඇතුල කොහොම ඇතිද කියලා.
ඉන්න, අපි මෙතන ෆොටෝ එකක් ගමු.
ආ, ඔව්, ඔව්.
- මේ පොඩි කොල්ලො එක්ක.
- හරි, හරි.
[ඔවුන්ගේ බොහෝ කලකට පෙර නැති වූ ඇඳුම් සමඟ ඡායාරූප ගත කළ කාලය]
හරිම හුරතල්.
[වින්ක්]
[ඡායාරූප විවේකය අවසන්]
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි!
ස්තූතියි.
අපිත් සෙල්ෆියක් ගමු.
- හරි,
ඔක්කොම එකට.
අපිත් සෙල්ෆියක් ගමු.
- හරි,
ඔක්කොම එකට.
[දෙවන ස්වභාවයක් ලෙස සෙල්ෆි සඳහා රැස්වීම]
[විනෝදජනක කරුණ: බෝ ගම් ඡායාරූප ගැනීමට කැමතියි,]
ඇත්තටම අනුක්‍රමික ඡායාරූප ගන්නන්.
[සහ කණ්ඩායමේ ඡායාරූප ශිල්පියා වේ.]
එක, දෙක, තුන.
[ බෝ ගම්ගේ සියලු ඡායාරූපකරණ අභිලාෂයන් මූන්ලයිට් නළු නිළියන් පිළිගනී ]
[අවසානයේ, සියල්ලෝම නවාතැනට ඇතුළු වෙති]
- ඔහ්, මෙතන නියමයි!
- හරිම ලස්සනයි!
[කන්දක් මැද පිහිටා ඇත...]
[අපේ අපූරු හැනොක් නිවාඩු නිකේතනය]
[ සඳ එළිය නළු නිළියන් සඳහා පිළිගැනීමේ විසිත්ත කාමරයක් ...]
[සඳ එළියේ ආදරය]
වාව්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
[නෙළුම් තේ බඳුනක් පිළිගන්න]
මම හිතන්නේ ඒක නෙළුම් තේ!
[සහ ආදරණීය මතකයන් කිහිපයක්]
ඒක හරිම ලස්සනයි!
- අපි ටෝස්ට් එකක් ගමු.
- හරි.
- අපි හැමෝම ආයෙත් එකට ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
- අපි බොනවා වගේ දැනෙනවා.
- මෙන්න ලස්සන නිවාඩුවක්!
- ලස්සන නිවාඩුවක්.
[ ප්‍රීතිමත් නිවාඩුවක් ප්‍රාර්ථනා කරමින් සුවඳැති නෙළුම් තේ කෝප්පයක් ]
- ඒක හරිම රසයි.
- රස හොඳයි.
- මේ මොකක්ද? අපිට ඒක අරින්න අවසරද?
- මම හිතන්නේ ඒක තෑග්ගක්.
[මේසය මත පිළිගැනීමේ තෑග්ගක්]
සඳ එළියේ ආදරය: නැවත ඇඳ තිබේද?
විවෘත!
ඒක ලොකු ඔරලෝසුවක්.
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
[ෆිල්ම් කැමරාවක්, කැම්කෝඩරයක් සහ අතේ ගෙන යා හැකි විදුලි පංකා]
ඔහ්, බලන්න, රසිකයෝ!
- වාව්, කැමරාවක්!
- ඒක කැමරාවක්.
අපිට දැන් මේකෙන් පින්තූර ගන්න පුළුවන්.
- එහෙනම් මම කැම්කෝඩරය ගන්නම්.
- කැම්කෝඩරය?
[මේ කැමරාව මොන වගේ මතකයන් තියාගනීවිද?]
එහෙනම් මම කැමරාව ගන්නම්.
[කැම්කෝඩරයේ පෙරදසුන]
එය ක්‍රියාත්මක වේද?
[මූන්ලයිට් නළු නිළියන්ගේ
ආකර්ශනීය ක්‍රියාකාරකම් පටිගත කෙරේ]
ඔයා පොඩි නර්තනයක් කරන්න ඕනේ, ඒ වගේ.
තක්කාලි පැස්ටා.
සෙල්ලම් කළේ නැත්නම්, ඔයා පරාදයි,
ගල්, කඩදාසි, කතුර!
[අතේ ගෙන යා හැකි විදුලි පංකා එක බැගින්]
මම විදුලි පංකාවක් පමණක් ගන්නම්.
- මම ඒවාට කැමතියි.
- රසිකයා...
[ඔවුන් රසිකයන්ව හොයලා බලනවා...]
මට බලන්න දෙන්න.
[පියාපත් පෙළ හෙළි කරන බව!]
බලන්න, එතනම!
- බලන්න, එතනම!
- වාව්, වාව්, වාව්!
- දරුණු ශාකභක්ෂකයෙක්...
- වාව්, තාක්ෂණය නිසැකවම දියුණුයි.
[පංකා ගැන වචන...]
වාව්, තාක්ෂණය නිසැකවම දියුණුයි.
[දරුණු ශාකභක්ෂක]
දරුණු ශාකභක්ෂකයෙක් වගේ.
[පාසල් සභාපති]
පාසල් සභාපතිවරයෙකුගේ හැඟීම්.
[බාලතම මාමා]
මම කියන්නේ... බාලම මාමා කෙනෙක් වගේද?
[ආචාර්ය ඕ ඉයුන් යං]
ආචාර්ය ඕ ඉයුන් යං වගේ.
[ පූර්ව සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී ඔවුන් එකිනෙකාට දුන් අන්වර්ථ නාම ]
[පරිපූර්ණ විහිළුව]
විහිළු කිරීමට පරිපූර්ණයි.
[එක් එක් රසිකයා කවුද කියලා දන්නේ නම දුන්න කෙනා විතරයි]
බාලම මාමා?
- බාලම මාමා...
- ඩොක්ටර් ඕ ඉයුන් යං ද?
[බාල මාමා, වෛද්‍ය ඕ, පාසල් සභාපති,
පරිපූර්ණ විහිළුකාරයා, දරුණු ශාකභක්ෂක]
පාසල් සභාපතිවරයෙක්, පරිපූර්ණ විහිළුකාරයෙක්...
පරිපූර්ණ විහිළුවක්... ඒ වගේම දරුණු ශාකභක්ෂකයෙක්ද?
[එක් එක් රසිකයාගේ හිමිකරු සොයා ගැනීමට කාලයයි]
දරුණු ශාකභක්ෂකයෙකි.
[දරුණු ශාකභක්ෂක]
මේක පැහැදිලියි.
ඌ කව් ද?
- සූ බින් නේද?
- මම?
- මම දරුණුද?
- හොඳයි, නැහැ, නමුත්...
ඇය පැහැදිලිවම ශාක භක්ෂකයෙක්...
නමුත් ඇයට දරුණු ලෙස කතා කළේ කවුද?
දරුණු ශාක භක්ෂකයෙක් වගේ.
ඇයට විශාල ප්‍රතිචාරයක් ඇති නිසා ඇය විහිළු කිරීමට ඉතා දක්ෂයි .
[හයියෙන් නමුත් හානිකර නොවේ]
නමුත් ඔබ ඇය කියන දේට සවන් දුන්නොත්...
ඇය තර්ජනය කිරීමට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
ඉතින් මම දරුණු ශාකභක්ෂකයෙක් වෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා දැන් ඒක කරනවා.
- ඔයා දිහා බලන්න.
- එයා අහන විදිහ නේද?
- ඔව්, "ඇයි මම දරුණු..." වගේ.
[දරුණු ශාකභක්ෂකයා දෙස කෙටි බැල්මක්]
බත් සමඟ කන්න...
[හයියෙන්] නිහඬ
වෙන්න!
[කරුණාකර තවත් එක් අවස්ථාවක්!]
මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න!
[ පෝස්ටරයක් ​​සඳහා ඡායාරූප රූගත කිරීමකින් පසු අවන්හලකට යාමක් ගැන කතා කිරීම ]
ඔව්, මම හිතන්නේ
ඒ පෝස්ටර් ෆොටෝ ෂූට් එකෙන් පස්සේ.
ඉන්න, මමත් ඒ ෆොටෝ ෂූට් එකේ හිටියා.
ඇයි මට ආරාධනා කළේ නැත්තේ?
[එය වෙනස් දවසක් බව පෙනී ගියේය]
මම හිතන්නේ එය වෙනස් දවසක් වෙන්න ඇති.
[කතා කරන්න බය නැහැ, නමුත් බයත් නැහැ]
ඒක හරිම වේගවත් ප්‍රකාශයක්.
නෑ, ඇත්තටම.
එහෙනම් ඩොක්ටර් ඕ ඉයුන් යං කවුද?
ඉන්න, ඒ ඔයා ජුන්ග් නේද?
[යූ ජුන්ග්ගේ අන්වර්ථ නාමය 'ඩොක්ටර් ඕ ඉයුන් යං' ද?]
ඒක හරි වගේ දැනෙනවා, ඔව්.
ඒ මමද?
[නැත්නම් 'පාසල් සභාපති' ද?]
සමහරවිට යූ ජුන්ග් පාසල් සභාපති වෙන්න ඇති.
[කිසිවෙකු එකඟ නොවේ]
මම හිතන්නේ නැහැ.
[ඉතින් ඒ කවුද?]
මම ඩොක්ටර් ඕ ඉයුන් යන්ග් නම්?
- එහෙනම් මේක ගන්න.
- ඔයා ඩොක්ටර්ද?
[ඔයා ජුන්ග්: ඩොක්ටර් ඕ ඉයුන් යන්ග්]
මම ඩොක්ටර් ඕ ඉයුන් යන්ග්?
කවුද මට මේ අන්වර්ථ නාමය දුන්නේ?
[ජින් යන්ග් ඒක කළා]
ඒ මම.
- ඔයා තමයි පාසල් සභාපති.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
[බෝ ගම්: පාසල් සභාපති]
ඒ ඔයා.
නමුත් මට වෛද්‍ය ඕ ඉයුන් යං වෙන්න ඕන.
ආචාර්ය ඕ ඉයුන් යං.
ඇයට වඩා වයසින් වැඩි අයට පවා බැණ වදින්න පුළුවන්.
ඇය ගැන තියෙන්නේ මේ වගේ ප්‍රභාවක් විතරයි.
[රාස්කල් #1, ඩයට් කෝක් එකක් ඇණවුම් කරනවා]
ඔයා ළඟ ඩයට් කෝක් තියෙනවද?
ඒක ඔයාගේ ශරීරය රවට්ටයි...
[ඩොක්ටර්, රස්තියාදුකාරයන්ගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත්]
සීනි කොහෙත්ම ආවේ නෑ කියලා හිතලා.
[රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ පිළිබඳව පර්යේෂණ කළා]
මම බේක්සුක් සඳහා අවශ්‍ය සියලුම අමුද්‍රව්‍ය සොයා බැලුවා.
[වෙනස් මෙනුවක් හිතේ තියාගෙන ඉන්න රාස්කල් #2]
මට අල ෆ්‍රිටර්ස් ඕනේ. අපිට ඒක විතරක් කන්න පුළුවන්ද?
ඒ, නැත්නම් කිම්චි පෑන්කේක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, අපිට අල බැදපු කෑම හදන්න පුළුවන්.
[ඩොක්ටර් ඕ ඉදිරිපත් කරන්නේ පහසු විසඳුමක්]
අපිට වෙලාවක් තියෙනවා නම්, කිම්චි පෑන්කේක් එකත් හදමු.
[බෝ ගම් නමින් සූ බින්]
බෝ ගම්... පාසල් සභාපතිවරයෙක් වගේ.
මම බොහෝ විට පාසල් සභාපති වෙන්න ඇති.
[හැමෝම පිළිගන්නවා එයා පාසලේ සභාපති කියලා]
මම අපේ කණ්ඩායමට මඟ පෙන්වන්න කැමතියි.
කොහොමත් මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ අදහසක්.
[ජනාධිපති පාර්ක්ගේ වික්‍රමය #1: ගමන සැලසුම් කිරීම]
හරියටම.
[ජනාධිපති පාර්ක්ගේ දෙවන දස්කම: ආදර හැන්දක්]
මෙය ඡායාරූප රූගත කිරීමක් මෙන් දැනේ.
අපේ මිත්‍රත්වය සදහටම පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
- නෑ.
[ජනාධිපති පාර්ක්ගේ තුන්වන දස්කම: මුදල් නාස්ති නොකිරීම]
නමුත් ඇයි? කරුණාකර එකක් පමණක්?
- නෑ, ඒක ගන්න එපා.
- ඒත් ඇයි?
- මට ත්‍රාසයක් ඕන.
- ඔහ්, ඔයාට ත්‍රාසයක් ඕනද?
නුහ්-උහ්.
[රංගන ශිල්පීන් නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙන ආකාරය බලා සිටීමට මට නොහැකිය]
ඉතා භයානකයි.
[ජින් යං බාලම මාමාද?]
මේක ගන්න.
ඒ ඔහු නෙවෙයි!
[ඒක ගන්න]
බාලම මාමා...
[ඔයා ජුන්ග් ඩොං යෙොන්ව 'බාලතම මාමා' කියලා නම් කළා]
මොකක්ද, මම?
මම ඒක හැදුවා.
ඔහ්, ඇත්තටමද? ඉතින් එයා ලොකු මාමාද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඩොං යොන් විහිළුකාරයෙක්.
- බූ!
- බූ.
ජ්‍යෙෂ්ඨයන් තිදෙනා.
[ජ්‍යෙෂ්ඨ #1, #2, #3]
ජ්‍යෙෂ්ඨයින් තිදෙනා?
[ පවුලේ බාල මාමා වගේ අයට විහිළු කරන්න කැමතියි ]
ටූඩ්ල්ස්, රස්තියාදුකාරයෝ!
අපෙන් කෙනෙකුට මුරුංගා ගසක් අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත.
මට ඒක අතහරින්න පුළුවන්.
- මමත්.
- මට එකක් කන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, එහෙනම්, මට තුනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
සරාගී ඩයිනමයිට්!
[ලැජ්ජාව ඔහුගේ මිතුරන්ට දරාගත යුතුයි]
[අවසාන වශයෙන්, ජින් යන්ග් පරිපූර්ණ විහිළුකාරයා]
එතන, 'පරිපූර්ණ විහිළුකාරයා'.
- ඒ මමද?
- ඔව්.
- ඒත් ඇයි?
- හොඳයි, ඔයා විහිළු කරන්න දක්ෂයි.
- ඔයාව විහිළුවට ගන්න හරිම විනෝදයි.
- මමද?
මේ අය...
එයාලා මට විහිළු කරන්න ආසයි.
සහ සියලු නපුරේ කේන්ද්‍රය...
ඩොං යෙොන් සහ යූ ජුන්ග් ය.
[එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේවත් නැහැ]
මම ඔහුට ගොඩක් විහිළු කරනවා.
ඔහු ඇත්තටම මාව නඩු විභාගයට ලක් කරනවා.
එයා මාව කොච්චර ඉවසයිද කියලා මම තාමත් කල්පනා කරනවා.
[සියලු නපුරේ මූලාශ්‍රය #1 සහ #2]
හොඳයි? මම කවුද?
[අවාසනාවකට 'පරිපූර්ණ විහිළුව'
මේ දෙක අතර පිහිටා ඇත]
කිසිම පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
මඟ දිගේ කොහේ හරි යමක් වැරදී ඇති බව පැහැදිලිය .
- මම හිතන්නේ ඒක වැරදුනේ කොහෙද කියලා මම දන්නවා.
- හොඳයි? මට කියන්න.
- මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ හොල්මන් වලින්.
- ඔහ්, ඇත්ත.
මම හොල්මන් වලට බයයි.
එක පාරක්, ඒගොල්ලෝ මගේ තැනට ආවා.
එය බිම් මහලක් සහිත ද්විත්ව මහල් නිවාසයක් විය.
ඔහු කියන්න පටන් ගත්තේ ඔහුට දිගින් දිගටම ශබ්ද ඇහෙනවා කියලා.
ඉතින් අපි හැමෝම ඒකට එකතු වුණා.
"මට ඇත්තටම යමක් ඇහෙනවා කියලා මම හිතනවා" වගේ.
ඔහු බියට පත් විය.
ඊට පස්සේ, ජින් යන්ග් මට එතනම ඉන්න කිව්වා.
- ඔයා කොච්චර බය උනාද?
- ඒත්...
හැමෝම හොල්මන් වලට බය නැද්ද?
[ඕනෑම භූත ප්‍රේමවන්තයෙකුට ඉදිරියට එන්න මම අභියෝග කරනවා!]
ඇත්තටම, කවුරුහරි භූතයන්ට කැමතිද?
කවුද හොල්මන් වලට කැමති?
හොඳයි, කවුරුත් ඔවුන්ට කැමති නැහැ, ඇත්තෙන්ම.
[බරපතල ලෙස කල්පනා කරමින්]
නමුත්...
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත් නම් බය හිතෙනවා ඇති.
ඔයා තනියම ඉන්නවා කියලා හිතන්න.
[ස්නිකර්]
ඒ වගේම ඒ තැන...
[ජනාධිපතිවරයා ඔහුව සනසන්නට දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටී]
එයට බියකරු හැඟීමක් තිබුණි.
- එයා අනුකම්පා කරන කෙනෙක්!
- ඒත් ඒ තැන ටිකක් බය හිතෙන තැනක්, ඔව්.
- ඔව්, ඒක ඇත්ත.
- එහෙම තමයි.
ඔයා එළියට ගියාම නිසි සමුගැනීමක් දුන්නා නේද?
නැහැ, ඔවුන් එකට ගියා.
එහෙම කියන්න එපා.
[නපුරේ උච්චතම අවස්ථා දෙක, ඔවුන්ගේ චලනය වෙමින්]
ඔහ්, එහෙනම් ඒ එකම අවතාරයක්ද?
- දැන් එයාගේ ගෙදර වගේද?
- ඔව්, ඒ වගේමයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
අද රෑ අපිත් එක්ක නිදාගන්න.
ඉතින් දැන් අපි ඇඳුම් මාරු කරගෙන යමු නේද?
[ඔවුන් රාෆ්ටින් යන්න මාරු වෙනවා]
ඔව්, අපි මාරු වෙමු.
නමුත්, රාෆ්ටින් වගේ දේවල්...
ඔයාව තෙමෙන්නේ නැහැ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ තෙමෙයි.
- ඔව්, ඔබ තෙමෙයි.
- ඇයි?
- ඒක ජල ක්‍රීඩාවක්, හ්.
අපි වතුරේ ඉන්නම්.
- ඔයා පෝරුවෙන් වැටෙන්නත් පුළුවන්.
- හොංචොන් වල ගඟ රළුයි.
- ඒක හරියන්නේ නෑ.
- මොකක්ද අවුල? ඔයාගෙ පිහිනුම් ඇඳුම පැක් කරගත්තෙ නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
- හොඳයි, වතුර...
- ඔයා බයද?
- වැටෙයි කියලා!
- ඔයා වතුරට බයද?
- වතුරට වැටෙන්න බයයි.
[ඔහුට විහිළු නොකර ඉන්න විදිහක් නැහැ]
[සිනාසෙමින් මිය යමින්]
හොඳයි, බෝ ගම්...
- එයා නියම පිහිනුම් කාරයෙක්.
- ඔව්?
- එයා ඔයාව බේරගනීවි නිසැකවම.
- ඔහ්, හරි. හරි.
- ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
[ඔහු ඇත්තටම පරිපූර්ණ විහිළුකාරයෙක්]
මේ රත්තරන්.
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- අපි හතර දෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා.
[ඕ ඉයුන් යං(27) / ආචාර්ය උපාධිය]
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
අපිට ජීවිතාරක්ෂක කබාත් තියෙනවා.
[මූන්ලයිට් නළු නිළියන් යන්න සූදානම්]
අපි දැන් යමුද?
ෂැල් වී?
අපි යන්න කලින් තව ෆොටෝ එකක් ගමුද?
[සඳ එළිය ඡායාරූප ශිල්පියා, ගමනේ]
එය පසුබිම් ආලෝකයෙන් නිවී යාමටයි යන්නේ.
දැන් කොහොමද?
[ නිවාඩුව නිල වශයෙන් ආරම්භ වීමට පෙර ගැහෙන හදවතකින් සැණෙකින් ඡායාරූපයක් ගන්න ]
[බෝ ගම් දිවා ආහාරය සඳහා තෝරාගත් අවන්හල]
මේකද ඔයා මට කිව්ව තැන?
ඔව්.
එයාලගේ මෙනුවේ හැම දෙයක්ම තියෙනවා!
- අස්ථි රහිත කෙටි ඉළ ඇටය හොඳයි.
- අස්ථි රහිත කෙටි ඉළ ඇටය!
දැලක ඇති බූවල්ලා ද හොඳ විය යුතුය.
ඔහ්, සහ තාල පිරිසිදු කරන්නෙකු ලෙස සීතල නූඩ්ල්ස්.
[සහ අර්තාපල් පෑන්කේක්, ඔබ ජුන්ග්ගේ තේරීම]
ඔහ්, අර්තාපල් පෑන්කේක්!
- කරුණාකරලා එක අර්තාපල් පෑන්කේක් එකක්.
- හරි.
පූර්ව සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදීත් ඔබ මේකට උත්තර දුන්නාද?
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කවුරුන් මුලින්ම විවාහ වෙයි කියලද?
- මොකක්ද? නෑ!
- එයාලා මගෙන් ඒක ඇහුවේ නෑ.
[බෝ ගම් හැර අනිත් හතර දෙනාටම කිසිම අදහසක් නැහැ]
ඒගොල්ලෝ ඒක ඇහුවද?
- එයාලා ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැද්ද?
- නෑ.
ඉතින්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- පළමු ස්ථානය ඔයා ජුන්ග්.
- මම?
පළමු ස්ථානය යූ ජුන්ග්ට හිමි විය.
[ඔයා ජුන්ග්, ලාබාලම කෙනා, ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන කෙනා?]
මම?
- ඉන්න, ඇයි මම?
- ඔව්, ඇයි ඇය?
[මේක අහලා අනිත් අයත් පුදුම වෙනවා]
ඇයි මම?
ඇයි, ඇයි මම?
මම මෙතන බාලයා!
- ඇයි?
- හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා තමයි බොහෝ දුරට...
[දක්ෂ බාලයා]
හොඳ කෙනෙක්ව මුණගැහිලා විවාහ වෙන්න.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ අන්තිමයා කවුද කියලාද?
අන්තිම එක නේද?
[ඔවුන් සියල්ලන්ගෙන් වැඩිමලා දෙසට බැල්ම යොමු වේ]
ඉන්න, නැහැ, ඔහු නොවේ!
[ඇයි එයා මං දිහා බලන්නේ?]
[තවත් බැල්මකින් ඔහුව අවසන් කරයි]
[පරිපූර්ණ විහිළුව]
ඇයි? මොකක්ද, ඇයි මම?
[වැඩිමලාට විහිළු කරනවා]
ඔහ්, මම විහිළුවක් කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම කෙනෙක් ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වෙලා විවාහ වෙයි කියලා.
ඒත් ඒක හරිම අමුතුයි වගේ දැනෙයි.
- අපි කවුරුහරි විවාහ වුණා නම්, ඔයා දන්නවනේ.
- ඔව්.
[ඒ වෙනකොට ඔයා ජුන්ග් විවාහ වෙලා ඉඳීවිද?]
ඉතින් මම අවුරුදු 10 කින් විවාහ වෙයිද?
මොකද මම තමයි ඉක්මනටම විවාහ වෙන්නේ?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඒක මට හදිසියේම ආවා.
අපි හැමෝම අසල්වැසියන් වගේ වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔහ්, අපි ගිය වතාවෙත් ඒ කතාව කළා.
[තව අවුරුදු 10කට පසුවත් ඔබට අවශ්‍ය මිතුරන්]
අපි එකිනෙකාගේ දරුවන් බලාගන්නෙමු.
අපිට එකට නිවාඩු ගත කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපේ 20 වන සංවත්සර ගමනේදී
අපි හැමෝම බබාලත් එක්ක එයිද?
ඒ වෙනකොට අපේ වයස කීයද?
[අවුරුදු 10 කට පසු, යූ ජුන් වයස අවුරුදු 37 යි]
යූ ජුන් ඇගේ වයස අවුරුදු 30 යි.
ඇත්තටම 30 ගණන්වල මැද භාගයේදී.
මට වයස 46ක් වෙනවා.
වෝ.
ඔබට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරමි.
[වැඩිමහල් දරුවාට හෘදයාංගම උපදෙස්]
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඇත්තටම, බලන්න එයා ඇඳගෙන ඉන්න විදිහ.
[ඔහු සාමාන්‍ය මැදිවියේ කඳු නගින්නෙකු වගේ]
අපි අද ජින් යංගේ බෝට්ටුවේ යනවා ඇති.
[අපි ඔරු පැදීමේ බෝට්ටුව ඔහුගේ විය හැකියි]
අපි අද ජින් යන්ග්ගේ බෝට්ටුවේ යනවා විය හැකියි.
මේ සෙවනැලි අඳින්න.
[ඔහු රාෆ්ටින් මාර්ගෝපදේශකයෙක් වගේ]
[අයිතමය එකතු කරන ලදී]
[බෝට්ටුවේ කපිතාන් හරය]
ඔහ්, කපිතාන්, කපිතාන්!
- ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා. කැප්ටන්.
- කැප්ටන් ජින්.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
[නියම වෙලාවට, අද දිවා ආහාරය ආවා]
ඔහ්, ස්තූතියි.
අගය කරන්න.
[ප්‍රධාන ආහාරය, අස්ථි රහිත කෙටි ඉළ ඇට,
ඉදිරිපත් කළ හැකි සහ රෝස පැහැයෙන් යුක්තයි]
[වර්තමාන වේලාව 10:30]
උදෑසන ආහාරය සඳහා මස් ග්‍රිල් කිරීම. කොතරම් සුඛෝපභෝගීද.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
[මස් දැනටමත් රන්වන් පැහැයට හැරී ඇත]
හරිම රසවත් වගේ. ලුණු රසයි, රසයි.
[තරබාරු බූවල්ලාගෙන් පිරුණු]
වාව්.
[කෑල්ලක් මත බූවල්ලා, හැමදාම වගේ රසවත්]
බූවල්ලා හරිම ලස්සනයි.
[හැපෙනසුළු හා තෙතමනය සහිත අර්තාපල් පෑන්කේක් එකක්]
මේක ගොඩක් කෑමක්!
[කෑමට පෙර පවා ඡායාරූප අනිවාර්යයි]
අපි ඡායාරූපයක් ගනිමු.
හැමෝම, මෙතන බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
[සංචාරයේ පළමු ආහාරය මංගල්‍යයක්!]
පරිපූර්ණයි.
ලා ලා, හරිම හොඳයි වගේ!
- අපි මේ කෑම රස විඳිමු!
- කෑමට ස්තූතියි!
අපි ඒක ගහමු.
[කෙටි ඉළ ඇටය පළමු කටගැස්ම ජය ගනී,
සෝස් වල ගිල්වා]
- ම්ම්!
- ඒක හොඳයිද?
[රසය හරිම හොඳයි, ඒක ඔබව මවිතයට පත් කරනවා]
ගැන්ග්වොන් හරක් මස් තමයි හොඳම හරක් මස්.
ඒක එච්චර හොඳද?
[වැඩිමහල් ජින් යන්ග් කටගැස්මක් ගනී]
වාව්.
[ඔවුන්ගේ පළමු ආහාර වේලට වගේම රසවත්]
හරිම හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
[පෙරිල්ලා කොළ කිහිපයක් මත මස් ටිකක් දමන්න]
[සහ හොඳින් සමබර කටගැස්මක් ගන්න]
[ඔයා ජුන්ග් එයාගේ ජීවිතේ සතුටින් ගත කරනවා]
[චොම්ප්]
[මුක්-බෝ ගම් මස් කෑමත් බිව්වා]
ඔයාට මතකද අපි සම්පූර්ණ පිටපත කියවපු දවස ?
[ඩොං යෙොන් ප්‍රමාද වී බඳවා ගත් අයෙකි]
මම එහි සිටියේ නැත.
ඔව්, මට මතකයි. එයා එතන හිටියේ නැහැ.
මට ඒ දවසෙ මම ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම මතක් වුණා විතරයි.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයා මොනවද ඇඳගෙන හිටියේ?
සුදු කමිසයක්.
මම හිතන්නේ මමත් සුදු කමිසයක් ඇඳගෙන හිටියා.
මමත් සුදු පාට ඇඳගෙන හිටියේ!
හේයි, මමත් එහෙම කළා කියලා මම හිතන්නේ.
[ඔවුන් සියලු දෙනාම සුදු පැහැයෙන් සැරසී සිටියේ ඔවුන් එය සැලසුම් කළාක් මෙනි]
ඔව්, මමත් සුදු පාට ඇඳගෙන හිටියේ. ගෙදර.
[ඩොං යෙොන්
ඇඳුම් පැළඳුම් කේතයට විශ්වාසවන්තව සිටි බව පෙනේ]
මම ඒ කාලේ හිටියේ ඒ අවධියේ.
[ලව් ඉන් ද මූන්ලයිට් හි මුල් අධ්‍යක්ෂක]
මම අධ්‍යක්ෂ සොං යූන්ට වෛර කළා.
ඇයි?
[ඔවුන් Puberty Medley සිට එකට වැඩ කර තිබුණා]
මම දැනටමත් ඔහු සමඟ වැඩ කර තිබුණා, ඒ නිසා අපි සමීපව හිටියා.
ඉතින් මම හිතුවා 'ලව් ඉන් ද මූන්ලයිට්' චිත්‍රපටයේ ඔඩිෂන් එකටත් සහභාගි වෙන්න .
නමුත් ඔහු මට ඇතුළට කතා කළේ නැහැ.
ඉතින් මම එයාට කෝල් එකක් දීලා ඇහුවා
ඇයි මට ඇතුළට එන්න කිව්වේ නැත්තේ කියලා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
"ඔයාට ඔඩිෂන් එකක් ඕන නෑ, මම ඔයාව දන්නවා."
ඔහු එපා කිව්වා.
ඉතින් මම කෙලින්ම ඔඩිෂන් එකට ඔෆිස් එකට ගියා.
[ඔහුට ඒ චරිතය කොච්චර ඕන වුණාද]
මම ඔහුට කිව්වා මට බ්යොන්ග් යෙොන් රඟපාන්න ඕන කියලා.
[නමුත් ඔහුව ඒ චරිතයට තෝරා ගත්තේ නැහැ]
නමුත් මට තවමත් එය තේරුණේ නැහැ.
ඉතින් මම ගෙදරදී එයාට ශාප කරමින් හිටියා.
[ඔහු සාමාන්‍ය සුදු ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියේ නැහැ කියලා අනුමාන කරන්න]
ඔව්, සුදු ශෝක ඇඳුම් ඇඳගෙන, සම්පූර්ණ ඇසුරුම.
ඊළගට...
මට ඒ චරිතය ලැබුණු ගමන් මම එයාට කරපු හැම ශාපයක්ම ආපහු ගත්තා .
[අපි කණ්ඩායමක් බවට පත් වූ දා සිට මම සියල්ල ආපසු ලබා ගත්තා]
ශාපය ආපසු හැරෙව්වා.
ඔහ්, ඔයාලට මතකද?
මම ගොඩක් පොඩි නිසා මම හැමෝටම "මාමා" කියලා කතා කළා ,
"ඔප්පා" කියන්න වෙන එක මට අපහසුතාවයක් දැනුනා,
ඒ නිසා මම ඒක පාවිච්චි කළේ නැහැ.
මම "හ්යොන්ග්" කියලා කියනවා, නැත්නම් "මහත්මයා" කියලා කියනවා.
මතකද මම ඔයාට මිස්ටර් බෝ ගම් කියලත් මිස්ටර් යූ ජුන්ග් කියලත් කතා කළා ?
නමුත් පසුව, මිනිසුන්ට අවශ්‍ය වූයේ මගෙන් එය වෙනස් කිරීමටයි.
එයාලා මට කිව්වා එයාට බෝ ගම් ඕපා කියලා කතා කරන්න කියලා.
ඉතින් ඒ කාලේ මම "oppa" කියලා කතා කරපු එකම කෙනා එයා .
එදා සිදු වූ දේ.
- මට ගෞරවයක්.
- මගේ ඇත්ත සහෝදරයා හැර, ඇත්තෙන්ම.
[බෝ ගම් ඒ ගෞරවය ලබා ගත්තේ අවුරුදු දහයකට කලින්]
ඒක මට ටිකක් සතුටුයි.
මට මැක්ගෙයොලි වගේ දෙයක් ඕන වෙනවා.
අපි පසුව සුපර් මාර්කට් එකෙන් ටිකක් ගමු.
මම අද නිවාඩුවක ඉන්නේ.
- හරි, හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම.
- අද මට පහර දෙන්නයි යන්නේ.
[කම්පනයට පත් විය]
[පාක්ට තේරුම්ගත නොහැකි සංකල්පයක්, ලස්සන ළමයා]
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන්න!
ඔයා අපිත් එක්ක බිව්වද, යූ ජුන්ග්?
- අපි බීලා තියෙනවා, ඔව්. ගොඩක්.
- ඒ දවස...
අපි තුන්දෙනා මුණගැහුණු දවසෙ මම බිව්වෙ නැද්ද ?
අපි රේල් පීලිවලින් ඉවතට ගිය දවසක් තිබුණා.
යොන්සාන් වල, මතකද?
ඒක ස්වයංසිද්ධ දෙයක් නෙවෙයිද?
[බෝ ගම්, යූ ජුන්ග් සහ ඩොං යෙොන් ආවා]
ඔව්, එහෙමයි. එහෙමයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්න හැමෝම සම්බන්ධ කරගත්තා.
- ඔව්, මම එකතු වුණේ පරක්කු වෙලා.
- එකපාරටම...
- බෝ ගම් ඇත්තටම එදා එයාට යන්න දුන්නා.
- හරි, මට මතකයි.
ඔහු අපට බාර් එකට පැනලා කන්නලව් කළා.
ඔව්, අපි එදා රෑ ගොඩක් රෑ වෙලා එළියේ හිටියා.
මම හිතන්නේ මම මෙච්චර පරක්කු වෙලා එළියේ හිටපු පළවෙනි වතාව ඒකයි .
මම හිතන්නේ ඒක තමයි
ඔයා කවදා හරි බිව්ව වැඩිම එක.
[බෝ ගම් මෙතෙක් බීපු වැඩිම වයින් පයින්ට් එකක්]
ඔව්, මම සම්පූර්ණ වයින් පයින්ට් එකක් ගත්තා නේද?
මට තවත් පුදුමයක් ඇති කළේ එවැනි වේලාවක තවමත් විවෘතව ඇති ස්ථාන තිබීමයි .
[ඔහු යොන්ග්සාන් රාත්‍රී ජීවිතය ගැන දැන සිටියේ නැත]
බෝ ගම්...
- ඒ වගේම ඔයා...
- ඒ ඔයාට යොන්ග්සාන්.
මම ඒ වෙලාවට කවදාවත් එළියට යන්නේ නැහැ.
අප සමඟ සතුටින් කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
[නව ක්ෂිතිජ...]
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
[මූන්ලයිට් නළු නිළියන් සමඟ හොඳින් ගවේෂණය කර ඇත]
එය ඓතිහාසික මොහොතක් විය, ඔව්.
ඉදිරි දින එකහමාර සඳහා අපට විශාල ශක්තියක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
[බෝ ගම් හැමෝටම තෑගි සූදානම් කළා]
මුලින්ම මේවායින් එකක් ගන්න.
[ශක්තිය සඳහා රතු ජින්සෙන්ග් සාරය!]
නැවත ශක්තිය ලබා ගැනීමට මේවා ගන්න.
- ඔහ්, ඒක 'හැමදාම'.
- ස්තූතියි!
ස්තූතියි.
අපි අපේ ශක්ති මට්ටම් ඉහළ නංවාගෙන රාෆ්ටින් යමු!
ඔව් සර්!
[බලය වැඩි කරන්න!]
එය කොතරම් පහසු සහ ප්‍රබෝධමත්ද යන්න මට ඇත්තෙන්ම කැමතියි.
දැන්, අපි රාෆ්ටින් යමු!
- අපි යමු!
[බඩ පිරුණු අයට නැවුම් රාෆ්ටින් ගමනක් යන්න ආරාධනා කරනවා!]
- යන්න, යන්න! - අපූරු ආහාර වේලට ස්තූතියි!
[පැහැදිලි අහස,]
කාලගුණය පරිපූර්ණයි.
ඒ මොන වගේ ගහක්ද?
[සහ ලස්සන මල්]
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද!
ඒ ෂැරොන්ගේ රෝස මලක්.
- ආ, ඇත්තටමද?
- වාව්!
හේයි, ඒක මොකක්ද එතන?
මට එතන සෙල්ලම් කරන්න යන්න ඕන.
මට කිමිදෙන්න ඕන!
[ගඟ අවසානයේ පෙනෙන්නට තිබේ]
ඔහ්, බලන්න! ජීවිතාරක්ෂක කබා.
[ස්නායු]
මේක ඔයාට ඇතිද?
[විනාශයේ මොහොත ළඟා වෙමින් පවතී]
නැතහොත් ඔබට ඒවා ඝනකමට අවශ්‍යද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ. මම හොඳින්...
- ආහ්, ඔව්, ඔයා එහෙම කරනවා.
[අන්තිමට ආවා!]
ඔහ්, ඔයා තාමත් බයයි නේද?
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි!
- හෙලෝ!
- සුභ උදෑසනක්!
මම අද දවසට ඔය පස්දෙනාට මඟ පෙන්වන්නම්.
- හමුවීම සතුටක්.
කරුණාකරලා මේ ගැන විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
[බියජනක පූසා (35): වතුරට බයයි]
මොකක්ද, මම?
[පළමුව සහ ප්‍රධාන වශයෙන් ජීවිතාරක්ෂක කබා]
අපි යන්න කලින්, ඔබේ පිටුපසින් ජීවිතාරක්ෂක කබා පැළඳ ගන්න.
ඉතින්, අපි ගන්න යන පාඨමාලාව ගැන...
[වැඩිමහල් බබාට තියෙන අමාරුව පරීක්ෂා කරමින්]
ඒක කොච්චර "ත්‍රාසජනක" වෙයිද?
- එකේ සිට දහය දක්වා පරිමාණයෙන්?
- ඔව්, දහය දක්වා පරිමාණයෙන්.
[දහයෙන් හතක් හෝ අටක්!]
හතක් හෝ අටක් පමණ.
[කම්පනයෙන්]
හතක් හෝ අටක්.
[යන්න යාලුවනේ... මම එළියට එන්නම්]
[බෝඩිං පොයින්ට් එකට ගමනක් යනවා]
සමාවෙන්න.
- හායි.
- හෙලෝ.
ඔබට එතරම් පළල් උරහිස් තිබේ.
වාව්, ඔයා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා වගේ.
සර්, මේ අවුරුද්දේ හොංචොන් ගඟ කොහොමද?
අපි වතුරට වැටෙයිද?
ගමනට කොච්චර වෙලාවක් යයිද?
පැය එකහමාරක් විතර.
[වැඩි උද්යෝගයක් කියන්නේ ප්‍රශ්න වැඩි වෙන එක විතරයි]
[රාෆ්ටින් අඩවිය
මිනිත්තුවෙන් මිනිත්තුව ළං වෙමින් පවතී]
ඉන්න, ගඟ ඇත්තටම වේගවත්!
කොහෙද? මට බලන්න දෙන්න!
[ධාරාව වේගවත් බව පෙනේ]
ඔව්, එය වේගයෙන් ගලා යනවා!
ධාරාව බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගවත්!
ජින් යන්ග් මහතා
මේ මොහොතේ වේගයෙන් කල්පනා කරනවා ඇති.
[ජින් යන්ග්ගේ දෛවයට එරෙහි තරඟයත් ආරම්භ වී ඇත]
එය හොඳින් සිදුවනු ඇත.
අපි මෙතන.
- ස්තූතියි.
- ගමනට ස්තූතියි!
වාව්! මේක හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
[හොංචොන් ගංගා ඔරු පැදීම]
[ගංගාව දිගේ බෝට්ටු සවාරියක්...]
[හොංචොන්හි ප්‍රසිද්ධ ජල ක්‍රීඩා ක්‍රියාකාරකම්]
[වසර දහයකට පෙර, රා ඕන් බෝට්ටුවකින් වැටුණා...]
යේ-උතුම් වහන්ස!
[සහ ලී යොන්ග් ගලවා ගැනීමට පැන්නා]
උතුමාණනි!
[මෙය 10 වන සංවත්සර චාරිකාවක් බැවින්...]
[මිතුරන් පස්දෙනාම කිසිම කරදරයක් නැතුව පැනලා යයි !]
[කථාංගය රූගත කරන ලද්දේ
ආරක්ෂක නීති අනුගමනය කරමින් විශේෂඥයින්ගේ අධීක්ෂණය යටතේය]
[සඳ එළිය පහයි!]
ඔබේ පාදය බැඳගෙන, අනෙක් එක එල්ලෙන්න ඉඩ දෙන්න.
[නැව් හොංචොන් ගඟ සඳ එළිය යාත්‍රා කරයි!]
අපි පටන් ගනිමු.
- ඔව් සර්.
- අපි මෝරෙක් අල්ලන්න යමු!
බලමු ඔයාගේ කටහඬ ඇති තරම් හයියෙන් තියෙනවද,
ඔයා හොඳට ඔරු පදිනවද කියලා!
- ඔව් සර්!
- ඉදිරියට! එක, දෙක!
- තුන, හතර!
- එක, දෙක!
[තව ඔරු පැදීමට බොහෝ දුර තිබේ]
එක, දෙක!
- තුන, හතර!
- එක, දෙක!
- නවතින්න.
මම "නවත්වන්න" කිව්වම,
පැඩල් ඔබේ දණහිසට නැවත එනවා.
- මගේ දණහිස් මත.
- මගේ දණහිස් මත!
- මට හමුදා ජීවිතයේ පෙරදසුනක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
- දණ ගසන්න!
[විනෝදජනක කරුණ: මේ මොහොතේ සිට සති තුනකින් ඩොං යොන් බඳවා ගැනීමට නියමිතයි ]
වම් පැත්තේ! ඔබේ කටහඬ ඉතා කුඩායි.
[ඔය තුන්දෙනා! හයියෙන්!]
වම් පැත්ත ඕනෑවට වඩා නිහඬයි නේද?
- වම් පැත්තෙන්ද? ඔව්!
- ඔව්!
- ඒවා ඇති තරම් හයියෙන් තිබුණේ නැහැ.
- බූ!
- බූ! බූ!
[සූ බින්, වාර්තා කරන්න!]
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද, සූ බින්?
[පෞද්ගලික ශාකභක්ෂකයින් හිරු එළිය සහ ඩේසි මල් පමණයි]
ඔබට මුලින්ම ස්නානය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, නෑ, නෑ, අපි හොඳින්.
දැන්, වම් පැත්තේ ඉන්න තුන්වෙනි කෙනා
අපිට හොඳ ගායනයක් දෙයි!
[ජින් යන්ග්ගේ ගායනය]
- ඔහ්, මම? - ඉතින්, ඒ ඔයා තමයි, එතනම.
"එක, දෙක" කියලා යනවා, අපි යනවා!
[මෙහෙයුමක යෙදෙන සංචිතය!]
එකක්, දෙකක්!
- තුන, හතර!
- එක, දෙක!
[සමමුහුර්ත ඔරු පැදීමේ හොඳම]
තුන, හතර!
- එක, දෙක!
- තුන, හතර!
- එක, දෙක...
- එක, දෙක!
- තුන, හතර!
- නවත්තන්න!
දැන්, හරියටම ඉදිරියෙන් සිටින පුද්ගලයා වෙත යමු.
[කටහඬ කුඩා වන තරමට කිමිදීම වේගවත් වේ]
කුඩාම කටහඬ ඇති තැනැත්තා පළමුව කිමිදේ.
අපි යමු, අංක දෙක.
- එක! දෙක!
- තුන, හතර!
- එක, දෙක!
- එක! දෙක!
- තුන, හතර!
[ඔරු පැදීමේ ඉඟිය "තුන, හතර" මතයි...]
තුන, හතර!
- එක! දෙක!
- තුන, හතර!
[වැටෙනවා]
එක! දෙක!
තුන, හතර!
ඇගේ පැදීම අක්‍රියයි!
[හයියෙන් කියනවා වැරදියි...]
ඇය "එක, දෙක!" කියලා පැද්දෙනවා.
[අපේ ආදරණීය පුද්ගලික ශාකභක්ෂක]
රිද්මය භයානකයි!
- සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි...
- මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න!
හරි, අපි යමු!
මම හිතන්නේ නැහැ තවත් අවස්ථාවක්
කිසිම වෙනසක් කරයි කියලා.
- නෑ සර්! මට ඒක කරන්න පුළුවන් සර්!
- අපි යමු!
- එක! දෙක!
- තුන, හතර!
- තුන, හතර.
- එක, දෙක!
- තුන, හතර!
[ඇයත් හිනාවෙනවා]
එක, දෙක...
- තුන, හතර!
- එක! දෙක!
- නවත්තන්න.
මට ඔයාව හොඳට ඇහුණා. දැන්, ඉදිරියට යන්න!
- එක! දෙක!
- තුන, හතර!
[හයියෙන් හඬ නඟමින්]
එකක්! දෙකක්!
- එක! දෙක!
- තුන, හතර!
- මැරීන්, ඔයාට තියෙන්නේ මෙච්චරද?
[නාවික හමුදාව ක්‍රියාත්මකයි]
- එක! දෙක! - තුන, හතර!
- එක! දෙක!
- තුන, හතර!
එක දෙක!
[දේශසීමාවේ පුද්ගලික ග්වාක්]
තුන, හතර!
- එක-දෙක!
- තුන, හතර!
[සෘජු කෝණයකින් ඔරු පැදීම]
එක-දෙක!
- තුන, හතර!
- එක-දෙක!
තුන, හතර!
[සාජන්ට් කිම් මෙහි සිටී!]
මුහුද! රළ!
- මුහුද! රළ!
- තුන, හතර!
මුහුද! රළ!
[කෙටි කාලීන සැරයන්වරයා තමයි වැඩිපුරම ශබ්ද නගන්නේ]
තුන, හතර!
- මුහුද! රළ!
- තුන, හතර!
අනේ මන්දා, මගේ උගුර හොඳටම රිදෙනවා.
දැන් මම කොහොමද ඒ නාට්‍යය නැවත රඟපාන්නේ?
ඔව්, උගුරේ අමාරුව විහිළුවක් නෙවෙයි.
[කණ්ඩායම A: බෝ ගම්, සූ බින්, ජින් යන්ග්]
වම් පැත්ත A කණ්ඩායමයි,
[කණ්ඩායම B: ඩොං යෙොන්, යූ ජුන්ග්]
සහ දකුණු පසින් B කණ්ඩායම සිටී.
මෙතැන් සිට, A සහ ​​B කණ්ඩායම් දෙකම
රේල් පීල්ලට නගී.
- රේල් පීල්ල?
- රේල් පීල්ල? ඔහ්, මෙතනද?
ඔව්, දැන් නැගිටින්න!
[හදිසියේම උද්යෝගිමත්]
මම හිතන්නේ අපි රණ්ඩු වෙනවා!
කොහෙත්ම නැහැ!
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඉන්න!
[කෙළින් සිටගෙන සිටීම අපහසුයි]
ඔයාට මාව අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
[මාස්ටර්]
අනේ දෙවියනේ!
[B කණ්ඩායම ස්ථාවර සහ සාර්ථකයි]
මම ඉහළට නගින්නේ කෙසේද?
ඒක තමයි, ඔව්.
මධ්‍යස්ථානය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
[ඝෝෂාවක් ඇති කරමින්]
නෑ, මාව අතහරින්න එපා!
ඔයාට යන්න දෙන්න වෙයි.
[කණ්ඩායම A එච්චර උණුසුම් නැහැ]
නමුත් සර්!
ඔබට ස්ථාවරත්වය අවශ්‍ය නම්,
ඒ දෙක තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
එය ඇත්ත.
උරෙන් උර ගැටී! උරෙන් උර ගැටී.
උරහිසෙන් උරහිසට!
කණ්ඩායම් වලින් එකක් වැටෙන්නයි යන්නේ.
[කණ්ඩායම් වලින් එකක් වැටෙයිද?]
එක කණ්ඩායමක් විතරයි.
දැන්, A කණ්ඩායම සෙමෙන් වකුටු වනු ඇත.
- A කණ්ඩායම, වකුටු වෙලා...
- වකුටු වෙලා...
- ඒ වගේම ඔවුන් නැවත නැඟිටින විට, B කණ්ඩායම වකුටු වෙයි.
- හරි.
ඔබගෙන් එක් අයෙකු වැටෙන තුරු අපි මෙය නැවත කරන්නෙමු.
අපි යමු! එකක්!
[වොබල් වොබල්]
දෙකක්!
- හේයි, ඉන්න.
- දෙක!
[කෑගසමින් සහ වෙව්ලමින්...]
[ඊට පස්සේ ඇය ගැඹුරු දුන්නක් දෙනවා!]
නැහැ, ගැඹුරු දුන්නක් දෙන්න එපා!
[කතා බහින්න]
ඒකට මොකද වෙන්නේ?
ආයෙත් ඒක කරන්න, එන්න. අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
සර්, ඔයා මාව මුහුදට විසි කරන්න හැදුවා වගේ!
[ප්‍රීතියෙන් හා විකාරයෙන් පිරී ඇත]
[ශාක භක්ෂකයා බිම!]
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ආපහු නැගිටින්න ඕන.
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
- කවුරුහරි වැටෙනකම්.
- ඉන්න, ඉන්න.
මේක හරිද?
හෙමින් යන්න. හිටගෙන ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
[ආපසු අද්දරට]
මන්දගාමී සහ ස්ථාවර.
- ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
- ඔයා මුලින්ම යන්න.
[කිසිදා නිම නොවන සීසෝව නැවතත් ආරම්භ වේ]
අපි ඉහළ සිට පටන් ගනිමු. A කණ්ඩායම, ස්කොට්.
- ක්‍රවුච්...
- නැවතත්, දැන්, එකක්!
- එක...
- දෙක!
- දෙක...
- එකක්!
[බෝට්ටුව නැවතත් සෙලවෙයි]
එක, දෙක!
- එක, දෙක!
[ආයුබෝවන්]
[පළමු ඩිප් එක ගැනීමේ ගෞරවය
A කණ්ඩායමට හිමිවේ]
[අහ්!]
[නියම සෙල්ලමක්!]
අපි ඒක කළා! අපි බේරුණා!
[ස්පටර්ස්පටර්ස්පටර්]
ටූඩ්ල්ස්, රස්තියාදුකාරයෝ!
[තෙත් වූ රස්තියාදුකාරයෝ]
අපි ඔයාව දාලා යනවා!
අපි ඔයා නැතුව යනවා!
ඔයා හොඳින්ද?
[කොහෙත්ම නැහැ, ඇත්තටම...]
ඔහ්, ස්තූතියි.
- ඔහ්, ඒක මගේ කටට ආවා.
- මම ඇත්තටම උත්සාහ කළා...
[අයාලේ ගිය අය නැවතත් එක්වෙති]
[බෝ ගම් ඉක්මනින් ආපසු නගිනවා]
ඉන්න, ඒක ඔයාගේද?
[ජුන්ග් සූ බින්ට උදව් කරන්න හදනවා]
මට පිටුපාන්න.
මෙවැනි?
ඕව්, මගේ ගර්භය!
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න!
[ජීවිතාරක්ෂක කබා පටි කකුල් වල යනවා]
මට අමතක වුනා පටිය කකුල් වල යනවා කියලා.
- ආයෙත්, ආයෙත්.
- ඒක රිදෙන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම ඒක තියාගන්නම්.
ඔහ්, හරි.
[උදව් කිරීමට ඉක්මන් වෙමින්]
රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඇය ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා. එක, දෙක, තුන!
[ඇත්තටම ලොකු මාළුවෙක් අල්ලනකොට විලාපයක් එනවා]
අපි මාළුවෙක් අල්ලගත්තා වගේ.
ඇයව අල්ලනවා වගේ උඩට ඇදගෙන යනවා.
[යාලුවනේ, මම ගැන මොකද?]
[කණ්ඩායම A, නැවතත් කෑ ගසමින්]
අපි නැවත ස්ථානයට යනවාද?
- ඔව්, ආපහු තැනට.
- ඔව්, සර්.
හරි, එහෙනම්. ආයෙත්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉදිරියට යනවා!]
ඉදිරියට!
හයියෙන්, එක, දෙක!
- තුන! හතර!
- එක, දෙක!
- තුන, හතර!
- එක! දෙක!
[චිත්තවේගීය හැඟීම් ඉහළයි]
තුන, හතර!
- එක, දෙක!
- තුන, හතර!
- එක-දෙක!
- තුන-හතර!
- තුන, හතර!
[ස්ප්ලිෂ් ස්ප්ලෑෂ්]
- එක, දෙක! - තුන, හතර!
- එක-දෙක!
- තුන-හතර!
- එක, දෙක!
- තුන, හතර!
- එක-දෙක!
[පිරිසිදු ආශාවේ පුද්ගලික ග්වාක්]
- එක, දෙක! - තුන! හතර!
- එක-දෙක!
- තුන-හතර!
- එක, දෙක!
- තුන, හතර!
සහ නවත්වන්න!
හේයි, සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මට වතුර ඉසින්න බැරිද?
[පෞද්ගලික ග්වාක් ඕනෑවට වඩා දැඩි ආශාවකින්]
ඔබ එය ප්‍රායෝගිකව මා මත පටවමින් සිටියා.
මට ඕනෑවට වඩා ආශාවක් ඇති වුණා.
- මම කියන්නේ, මම කිමිදෙන කෙනා වෙන්න කැමති නැහැ.
- ඒක හරිම විහිළුවක්.
දකුණු පැත්තේ කණ්ඩායමට ඉන්නේ දෙන්නෙක් විතරයි,
නමුත් ඔයා වමට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
ඔයාලා ඔරු පැදීමට දක්ෂයි.
අපි එහෙම නේද?
- බූ!
- බූ-ඕ!
ජ්‍යෙෂ්ඨයන් තිදෙනා.
ජ්‍යෙෂ්ඨයන් තිදෙනා?
[ජ්‍යෙෂ්ඨ #1(33), #2(32), #3(35)]
[ඔබේ වයස අවුරුදු 30 ගණන්වල සිටීම මෙහි මහලු ලෙස සැලකේ]
අපට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පවා නොහැකිය, එය ඉතා කලකිරීමට කරුණකි.
- ඉදිරියට! එක, දෙක!
- තුන, හතර!
[අවුරුදු 20 ක ජවසම්පන්න කොල්ලෝ...]
- එක, දෙක! - තුන, හතර!
[සහ 30 ගණන්වල, උපරිම උත්සාහයක් දරනවා]
- නවතින්න!
- නවතින්න.
මගේ දණහිස් මත.
ඔබ කිමිදීමට කැමතිද?
- මොකක්ද?
- කිමිදීම. ඔයා කිමිදෙන්න කැමතිද?
අහ්, නැද්ද?
ඉස්සරහින්, රෑ 12 යි, ඔයාට ඒ බෝට්ටු ඔක්කොම පේනවාද?
- ඔව්.
- ඒ බෝට්ටු කුළුණ?
- අපි ඒකෙන් පනින්නයි යන්නේ.
- වාව්!
අපිට කිමිදෙන්න පුළුවන්ද? ඔහ්, වාව්.
කුමක් ද?
[හොංචොන් ගඟ මැද...]
[ත්‍රාසජනක කිමිදුම් ස්ථානයක්!]
[ආරක්ෂක භටයින්]
ඔහ්, ඒක බෝට්ටු ගොඩක්ද?
ඔව්, ඒක තමයි අපිට ඒවා ගොඩ ගහන්න පුළුවන් ඉහළම එක.
ඒක මීටර් තුනක් විතර උසද?
[එය මීටර් තුනක් පමණ උසයි]
ඔව්, හරියටම.
මට ඒකෙන් පනින්න කොහොමටවත් බෑ.
මොකක්ද? ඒ මොකුත් නෙවෙයි!
[කථාංගය රූගත කරන ලද්දේ සෝදිසියෙන්...]
පැඩල් මැදින් ඈතට දමන්න,
[ප්‍රවීණයන්ගේ, ආරක්ෂක නීති අනුගමනය කරමින්]
සහ සෙමින් බෝට්ටුවෙන් බැස යන්න.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
ඝෝෂාකාරීම හඬක් ඇති තැනැත්තා...
[පළමුව සිටින්නේ බෝ ගම්]
පළමුව යයි.
- ආ, මුලින්ම?
- ආ, හොඳයි.
- මගේ ඉස්සරහින් හිටගන්න.
- ඔහ්, මේක හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
ඉදිරියට.
[හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා]
ඈතට පනින්න, හරිද?
මම ඒක කරන්න යනවා.
[දිවීමේ ආරම්භයක් සහ සිසිල් පැනීමක්]
[ඔහුගේ කිමිදුම් විලාසය රා ඔන් බේරා ගැනීමට කිමිදුණු විට මෙන් හොඳයි ]
[ජනාධිපති පාර්ක් විශිෂ්ට ආරම්භක කිමිදීමක් කරයි]
[උපරිම ප්‍රබෝධය]
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
[ඔයා ජුන්ග් තමයි ඊළඟ කිමිදුම්කරු]
ඊළඟට!
[පැන පැන පැන]
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඇය පොඩි ළමයෙක් වගේ.
හරියට උද්යෝගිමත් ළමයෙක් වගේ.
[පුංචි ඔයා ජුන්ග්ට කිසිම බයක් නෑ!]
ඔබට කළ හැකි දුරම පැනීම ඉලක්ක කර ගන්න.
දුරද?
ඔව්, ඔයාට පුළුවන් තරම් දුර පනින්න.
[පැකිලීමේ සුළු හෝඩුවාවක් සොයාගත නොහැක]
[ඇය නපුංසකයෙකුව සිටියදී මෙන් නොව,
අසරණව ජලයේ ගිලී...]
[ඔයා ජුන්ග් එයාගේ ප්‍රබෝධමත් කිමිදීම රස විඳිනවා!]
ඔහ්, හරිම සීතලයි!
[යූ ජුන්ග් ඇගේ පිහිනීම භුක්ති විඳින අතරතුර...]
[පෞද්ගලික ග්වාක් නිර්භීතව ඔහුගේ නැගීම සිදු කර ඇත]
- යන්න, ග්වාක් ඩොං යොන්!
ඔහ්, හරිම සිසිල්!
[පෞද්ගලික ග්වාක් පෙරළියක් කරයි!]
- ඒක නියමයි!
- ඒක හරිම සිසිල්!
- ඇත්තටම, ඒක පුදුමයි.
- වාව්, ඒ මොකක්ද?
[අපූරුයි]
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
පොඩ්ඩක් හැරෙන්න.
හරියට, පෙරළන්න!
[කුමාරයාත් ඒකට අත දානවා]
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඉදිරියට එන්න!
එය මොකක් ද?
[වැරදි පියවරක් ගත්තා]
[යමක් වැරදියි වගේ]
[ අහම්බෙන් වැටුණු මිනිහෙක් වගේ අන්තිමට ගියා ]
[කුමාරයා මහා විහිළුකාරයෙක් බවට පත් වෙනවා]
මගේ දණහිස් අමුතු ලෙස නැමුණා...
[හිනැහේ]
ඒක ඉස්සරහට වැටෙනවා විතරයි නේද?
ඔයා වතුර දිහා හොඳට බැලුවද?
[ඉලක්කය ඉලක්ක කරන්න]
ඊළඟ!
[ඉතිරිව ඇත්තේ සූ බින් සහ ජින් යං පමණි]
ඊළඟට!
ඇයි ඔය දෙන්නම ලැජ්ජාවෙන් ඈත් වෙන්නේ?
- ඔයා යනවද?
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
මට පනින්න බැරිද?
[යක්ෂයාගේ මුමුණන]
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ, මෙතනින් නගින්න විතරයි.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි, උත්සාහ කරලා බලන්න!
මට තාමත් එතනට නගින්න ඕනද?
[සූ බින් ධෛර්යය උපදවාගෙන ඉහළට නගියි]
රස්නෙයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔහ්, නෑ, මේක වැඩ කරන්නේ නෑ.
සූ බින්, මාව විශ්වාස කරන්න, ඒක කොහෙත්ම බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොමත් ඔයාට ආපහු පහළට එන්න බෑ.
- මට ආපහු පහළට යන්න ඕන.
- ඔයාට බැහැ!
[සූ බින් දැනටමත්
ආපසු නොඑන තැන පසු කර ඇත]
ඔව්, ආපහු යන්න විදිහක් නෑ.
කෙළවරට යන්න, එන්න.
[ඇඟිලි සහ ඉඳිකටු]
කෙළවරටම.
දැන්, එතන ඉඳන්,
පුළුවන් තරම් දුර පැනීම තමයි ආරක්ෂිතම දේ. යන්න.
[බැලීම]
[වෙවුලන්න වෙව්ලන්න]
ඔහ්, ඇගේ කකුල් වෙව්ලනවා!
කමක් නෑ!
යන්න, චේ සූ බින්!
ඈතට පනින්න!
[ඉහළට සහ පහළට, ඉහළට සහ පහළට]
එන්න!
ඇස් ඉදිරියට.
මට ඒක කරන්න බෑ!
පහළට බහින්න ඊටත් වඩා බයයි.
[ආචාර්ය ඕ ඉයුන් යන්ග්ගේ විසඳුම]
ඇයව තල්ලු කරන්න. ඇයව තල්ලු කරන්න! ආරක්ෂිතව.
[ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී]
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහ්, මට ඇයව තල්ලු කරන්න පුළුවන්ද?
- නෑ!
- ඔයා තත්පර පහකින් පැන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාව තල්ලු කරන්නම්. පහ...
හතර...
[තල්ලු වෙන්න කලින් මම පනින්න ඕනේ!]
පහ... හතර... තුන...
[ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් සූ බින්!]
හතර... තුන... දෙක...
[තියුණු කෑගැසීමකින්...]
දෙක...
[ශාක භක්ෂකයා වතුරට පනිනවා!]
[පොප්!]
[ඇයත් ජලජ ජීවියෙක් බව පෙනී ගියා]
[හොඳ වැඩක්, චේ සූ බින්!]
- ඒක වැඩ කළා.
- ඔහු ඇයව තල්ලු කරනවා කිව්ව ගමන් ඇය පැන්නා.
[සූ බින්ගේ සාර්ථකත්වයත් සමඟ,
වාතය උද්යෝගයෙන් පිරී ඇත]
- මොකද උනේ?
- ඔයාගේ කොණ්ඩේ!
[එච්චර ජොලි නැති එකම එක්කෙනා]
ඔබට එය කළ හැකියි!
[වැඩිමලා රාෆ්ටින් වලට පවා බයයි]
රාෆ්ටින් වලින් තෙමෙන්නේ නෑ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ තෙමෙනු ඇත.
- ඔව්, ඔබ තෙමෙනු ඇත.
ඇයි?
[තරුණයෝ දැනටමත්
කිසිම බියක් නැතුව පැනලා ඉවරයි...]
[සෙලවෙමින් සහ වෙව්ලමින්]
[ඔහු සමහර විට සිනාසෙනු ඇත...]
[ඔහු සුසුම්ලනු ඇත...]
[නමුත් දැන් ඔහු කිමිදුම් පුවරුවේ!]
කරදර නොවන්න.
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න. ඉන්න.
[ඔහුගේ කකුල් දැනටමත් දුර්වල වෙලා]
නැගිටින්න.
ඕව්, රස්නෙයි.
ඒක විනෝදජනකයි නේද? විශ්වාසයෙන් ඉන්න!
[ඇහුම්කන් දෙන්නේවත් නැහැ]
නෑ, ඉන්න...
ඉන්න, ඉන්න. මේ...
[මෙය ඔහුට දරාගත නොහැකි තරම් උසයි]
මෙය අමාරුයි.
- එන්න.
- ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
අයියා! ලොකු අයියා!
අපිට අපූරු උපක්‍රමයක් පෙන්වන්න!
මට හුස්ම ගන්න දෙන්න, හරිද?
ඔහු ආකර්ශනීයයි.
[වැඩිමලා වීම බරයි]
ඔව්, ගැඹුරට හුස්ම ගන්න.
හුරුබුහුටියි!
මම එයාටත් ගණන් කිරීම කරන්න ඕනද?
- ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
- ඔව්!
- පහ!
- හරි, හරි!
[යාලුවනේ, කරුණාකරලා, සන්සුන් වෙන්න]
හතර!
මට හුස්ම ගැනීමේ ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
[මොනතරම් හුරතල්ද.]
හරි, මම යනවා.
[දුවන්න වෙන තැනක් නෑ...]
[පොඩි ළමයි මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!]
ලොකු අයියා! අපූරු උපක්‍රමයක් පෙන්නන්න!
[මම මූන්ලයිට් නළු නිළියන්ගෙන් වැඩිමලා!]
[ඔහු තම බිය ජය ගනිමින් ලස්සන කිමිදීමක් කරයි !]
[වැඩිමහල් දරුවාට
තම බාල සම වයසේ මිතුරන්ගේ දිරිගැන්වීම නිසා ධෛර්යය පෙන්විය හැකිය]
[පිහිනීමට උත්සාහ කරයි]
[වැඩිමලා තමා ගැන ආඩම්බර වන අතරතුර...]
[බෝ ගම්, යූ ජුන්ග් සහ ඩොං යෙොන්
නැවතත් ඉහළට නැග්ගා]
[මිතුරන් තිදෙනාට
අවුරුදු දහයකට පෙර එතරම් රසායන විද්‍යාවක් තිබුණා]
- කෲර පුහුණුවක්...
- මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තව ටිකක් ඉස්සරහට යන්න.
[ජාහියොන්ඩෑං තිදෙනා එකට කිමිදෙනවා]
ඔව්, ඉදිරියට.
ඔක්කොම එකපාරටම. එක, දෙක, තුන!
[ජාහියොන්ඩෑං ත්‍රී නිදහසේ ඉහළට නගී]
[තුන්දෙනෙකුගේ පැනීමකින් තුන් ගුණයක සතුටක් ඇති වේ!]
[කණ්ඩායම් කිමිදීමක් ඔබව සිනාසෙයි]
[සාර්ථක කිමිදීමකින් පසු...]
අපි දැන් කෙලින්ම අන්ත ලක්ෂ්‍යයට යමු.
- ඔව් සර්!
- ඔව් සර්.
[අවසාන ස්ථානයට පිහිනීම]
වේගවත්ම පිහිනුම්කරු කවුද කියලා බලන්න තරඟ කරමු!
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
සූදානම්, සූදානම්, යන්න!
[ට්වීඩ්ලෙඩම් සහ ට්වීඩ්ලෙඩී]
එකම වෙනස.
[පැෂන්ඒට් ප්‍රයිවට් ග්වාක් නැවත පැමිණේ]
[මූන්ලයිට් නළු නිළියන්,
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර දරුවා යොමු කරයි]
[මම ඉදිරියට යනවා]
[පැහැදිලිවම වේගවත්ම පිහිනුම්කරු වන්නේ...]
[මේ සතුටු මුද්‍රාව]
[ඔවුන් මාව හොඳින් අනුගමනය කරනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?]
[ යූ ජුන්ග් සහ සූ බින් සම්බන්ධ වී සිටියත් , සුමට යාත්‍රා කිරීම ]
අපි එනවා ඔයාව බේරගන්න!
[එන්න, එන්න!]
අපි හැමෝම අත් අල්ලගෙන ඉන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි?
අපි පිහිනන අතරතුර අත් අල්ලාගෙන සිටිමු.
ඔබේ පිටේ වැතිරීමට උත්සාහ කරන්න.
[අතින් අල්ලාගෙන, සන්සුන්ව පාවෙමින්]
අපි නිදා ගනිමු.
කකුල් දෙකෙන් ගහන්න, එන්න.
කවුද පෙරමුණ ගන්නේ?
ජින් යන්ග් තමයි.
දිගු විරාමයක් තිබුණේ ඇයි?
හේයි, බෝ ගම්, පොඩ්ඩක් හැරෙන්න!
[මෙවර බෝට්ටුවෙන් ඔහු නැවත උත්සාහ කරයිද?]
ඔව්, පෙරළන්න!
- මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
- නෑ, නෑ.
පනින්න, පෙරළන්න!
[ ගිම්හාන තාපයෙන් සිසිල් වී රාෆ්ටින් කිරීමෙන් පසු ...]
[ඉඩම් අහෝයි!]
ඔහ්, මේ තැන ගැන භයානක කතාවක් තියෙනවා.
ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද? මට සැකයි ඔයා එහෙම අහල ඇති කියලා.
- අපි එහෙම කළේ නැහැ.
- අපි එයාලට කියමු. අපි එහෙම කරන්න ඕනේ.
[හොංචොන් ගඟ පිළිබඳ නාගරික පුරාවෘත්තයක්]
ඉතින්, ඔබ ගඟ දිගේ පහළට ගියොත්...
- ඒ පැල්බොන්ග් කන්ද.
- ඔව්?
- වම් කෙළවරේ තියෙන අර තියුණු කඳු මුදුන පේනවද?
- ඔව්.
- ඒක වම් පැත්තේද?
එයට කඳු මුදුන් අටක් ඇති නිසා එය එසේ හැඳින්වේ.
කෙළවරේම...
[පැල්බොන්ග් කන්ද අද්දර ඇති ගක්සි පර්වතය]
ගක්සි පර්වතය නමින් පර්වතයක් තිබේ.
- ගැක්සි?
- අලුත විවාහ වූ මනාලියක් වගේ.
ඉතින් මේ ගැක්සි පර්වතය අමුතු ලෙස
සෑම විටම අන්ධකාරයේ වැස්මකින් වැසී ඇත.
එතන ගොඩක් විශ්‍රාම වැටුප් තියෙනවා,
හැම රෑකම මිනිස්සු එතනට ගිහින් දියේ ගිලෙනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ එහි කාන්තාවක්
ඇගේ ගායනයෙන් පිරිමින් ආකර්ෂණය කර ගන්නා බවයි.
- එයාලට ඇතුලට එන්න කියනවා.
[හොඳින් ගායනා කරන ගැක්සි රොක් අවතාරය]
ඔබ එයින් මිදෙන විට...
වතුර දැනටමත් බෙල්ල දක්වාම තියෙනවා.
ඔප්පා, ඇයි ඔයා ඔච්චර නිහඬ?
ජින් යං ඕප්පා එහෙම්මම නිහඬ වුණා.
[බියගුළු හියුන්ග් / 35, ජලයට සහ අවතාරවලට දුර්වලයි]
- එයා දැන් බය වෙලා.
- මෙතන ඉඳන් ටිකක් ඇවිදගෙන ගියාම ඒක පෙනේවි.
- මම පස්සේ එන්නම්.
- හරි.
[බය වෙමින්]
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
[බියගුළු හියුන්ග්ගේ කකුල් දියවෙනවා]
- නෑ, මේක අමුතුයි. - මට සමාවෙන්න.
[ගැක්සි රොක්ගේ පුරාවෘත්තයෙන් අවසන් වේ...]
ආහ්, ඒක හරිම විහිළුවක්.
[රාෆ්ටින් ඉවරයි]
- හැමෝටම හොඳ වැඩක්. - හොඳ වැඩක්.
[රාෆ්ටින් කිරීමෙන් පසු සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යාමට කාලයයි]
අපි සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යමු.
[බෝ ගම් > සූ බින්]
සූ බින්ගේ කන හොඳින්ද?
[සූ බින් කන් අමාරුවට රෝහලට ගියා]
ඇය හොඳින් ඉන්නවා, නමුත් ඇය ඉක්මනින් යනවා.
[සාප්පු සවාරි යන්නේ හතර දෙනෙක් විතරයි]
- ඇය යනවද? - ඉතින් අපි හතර දෙනා විතරද?
- ඔව්. අමුද්‍රව්‍ය...
- බේක්සුක් වලට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය?
- අපි බේක්සුක් කන නිසා.
- ඒක බේක්සුක් ද?
[වලාකුළු විසින් ඇද ගන්නා ලද සඳ එළියේ අතීතය!]
අපි කුකුල් මස් කෑ දර්ශනයක් තිබුණා.
- ඔව්. අපි බේක්සුක් කන දර්ශනය.
- හරිද?
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා.
- හරි.
[ජාහ්යුන්ඩං හි බංකුව අසල දර්ශනය]
ඔබට ආචාර නොකිරීම ගැන ඔබ ඔහුට ශාප කළා.
[මිතුරන් පස්දෙනා එකට රසවිඳිනු ඇත]
සමාවෙන්න. දැන් හරිම රස්නෙයි.
දැන් රස්නෙයි.
බේක්සුක් වලට යන දේවල්...
[කලින් සෙවූ ප්‍රධාන සූපවේදියා]
- ඔබ එය සොයා ගත්තාද? - මම එය සොයා ගත්තා.
ඔහ්, ඔව්.
වතුර, ලීක්ස්, සුදුළූණු, ළූණු,
සම්පූර්ණ ගම්මිරිස්, ජුජුබ්ස් සහ ලුණු.
ඒක ඇති.
ඒ වගේම ඒකත් එක්ක කන්න...
කොමඩු. කොළ ලූනු කිම්චි.
[පැති මෙනුත් සූදානම්]
අපි චයිව්ස් මිලදී ගෙන පදම් කළ චයිව්ස් හදමු.
ඔයාට අපිට ගාන ලද අර්තාපල් පෑන්කේක් හදන්න පුළුවන්ද?
[ඔයා ජුන්ග් කලින් සාමාජිකයන්ට ඒවා හැදුවා]
ඒ අර්තාපල් පෑන්කේක් හරිම රසයි.
[අමතක නොවන යූ ජුන්ග් විලාසිතාවේ පෑන්කේක්]
ඉරා දැමූ අර්තාපල් පෑන්කේක්. ඉරා දැමූ.
- හරිද. මම ඒවා හදන්නද?
- ඔව්.
අපි කලින් අර්තාපල් පෑන්කේක් කෑවා කියලා මම හිතුවේ ඔයාට ඒවා ඕන වෙන එකක් නැහැ කියලා .
අර්තාපල් පෑන්කේක්, කිම්චි පෑන්කේක්,
නැත්නම් අපිට කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල්ස් හදන්න පුළුවන්.
- ස්පයිසි නූඩ්ල්ස්.
- එහෙනම් ඔයාට එකක් විතරක් තෝරගන්න පුළුවන්ද?
[චෙෆ් යූ ජුන්ග් පෑන්කේක් වර්ග දෙකක් තහවුරු කරයි]
මම අර්තාපල් සහ කිම්චි පෑන්කේක් හදන්නම්.
[නිල් අහස සහිත ප්‍රබෝධමත් ගිම්හාන දිනයක්]
[ඔබව මුමුණන රිය පැදවීමක්]
ඔයා ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා වගේ.
දරුවා නිදහස්ද?
දරුවා.
ඔයා කියන්නේ ඒක නොමිලේ කියලද?
[වෙළඳපොළට පැමිණීම]
අපි මෙහි සිටිමු.
- ස්තූතියි.
- අපි යමු!
- හරිම රස්නෙයි!
- හෙලෝ.
- හරිම රස්නෙයි.
අපි යමු.
මට මෙය මිලදී ගත හැකිද?
මම මේකට ඇත්තටම කැමතියි.
- නෑ.
- ඇයි? එකක් විතරයි.
- ඒක ගන්න එපා.
- ආ, ඇයි?
- එකක් විතරයි.
- ඒක ගන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක මට ගන්නෙ නැද්ද?
- නෑ.
- ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
- අපිට කුකුල්ලු දෙන්නෙක් විතරයි ඕනේ.
- ඒ වගේ දේවල් ගන්න එපා.
කුකුල්ලු දෙන්නෙක්?
[පළමුව බේක්සුක් සඳහා අමුද්‍රව්‍ය මිලදී ගැනීම]
අපි බලමු,
[+ කුකුළු මස් 1 + කුකුළු මස් 2]
- හරිද? - ඔව්.
[ කුකුල් මස්, කුළුබඩු,
එළවළු, අතුරු කෑම, සුලු කෑම, පාන වර්ග]
එයා මට මේක ගන්න දෙනවා.
මේ ගැන මොකද?
[කවදාවත් සෙල්ලම් බඩු මිලදී නොගන්නා තාත්තා කෙනෙක් වගේ]
ඒක ආපහු දාන්න.
අපට සෝයා බෝංචි පේස්ට් අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත් අපි ලුණු මිලදී ගත යුතුයි.
- මම ගිහින් ගම්මිරිස් ටිකක් අරන් එන්නම්.
- සම්පූර්ණ ගම්මිරිස් ඇට.
[යූ ජුන්ග්ගේ නායකත්වය යටතේ සාප්පු සවාරි සුමටව සිදු වේ]
මම කොළ ළූණු, පෙරිලා සහ චයිව්ස් මිශ්‍ර කරමි.
- අර්තාපල් පෑන්කේක් හදන එකත් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද? අර්තාපල් පෑන්කේක්?
මම හිතන්නේ මට ඒවා ඉක්මනින් හදන්න පුළුවන්.
- මෙන්න අර්තාපල්.
- අපි කොළ ළූණු මිලදී ගත යුතුයි.
එයාලා අර්තාපල් මේ විදියට කලින් කොටස් කරලා තියෙනවා.
මට මේවා ඉක්මනින්ම කෑලි කෑලිවලට කඩන්න පුළුවන්.
[අර්තාපල් මිලදී ගත්තා]
මම හිතන්නේ හතරක් ඇති වෙයි.
[??? බෝ ගම් තනියම කොහේ හරි යනවද]
හාහා.
[කෑම පෙට්ටියේ ඉබාගාතේ යන අතරතුර මාට්ටු]
නැවතත්, කෑමට පෙර.
මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න.
ඒක මට දෙන්න.
මුලින්ම මට ඒක දෙන්න.
- දෙකක්?
- නෑ. එකක් ගන්න.
මෙන්න කොමඩු.
- ඔහ්, හරි!
- අපි මේක කන්න ඕනේ.
- මේකත් රසයි.
- නෑ නෑ. මෙහෙ එන්න. නෑ.
[එයා රෑ කෑම කන්නේ නැති වෙයි කියලා බයයි...]
නෑ, ඔයා රෑ කෑම කන්නම ඕන.
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක හොඳයි.
- ඔයා නිසි ආහාර වේලක් ගන්න ඕන.
[සුළු කෑම මර්දන කණ්ඩායම අසාර්ථකයි]
මම ඔබට කියන්නේ, ඔහු දැන් රාත්‍රී ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහේ සිට ද?
[පිරිමි ළමයි නැති අතරේ ඒක පුද්ගල නාට්‍යයක් පටන් ගන්නවා]
මම හිතන්නේ එයාලා මෙතන යමක් රූගත කරනවා.
මම අද අර්තාපල් මල්ලංගි එකක් ගන්න ආවා.
බෝ ගම්ට නොපෙනෙන්න මම ඒක කවුන්ටරයට රිංගවනවා .
[බාලයා මල්ලංගි එකක් මිලදී ගන්නා
අතරේ කොල්ලෝ කෙටි ආහාර මිලදී ගනී]
[දින තුනකට ඇති තරම් කෑම]
අපි ඕනෑවට වඩා ගත්තාද?
කරත්තය දින 3ක ගමනක් වගේ.
- මම දන්නවා.
- අපි යමු.
[දැනට වෙලාව 16:30 සාප්පු සවාරි අවසන්]
[ප්‍රීතිමත් හදවත් ඇතිව නවාතැනට ආපසු යාම]
[කඩා වැටෙන]
ඒ අක්ප්පු කෙනෙක් නේද?
[බලමින්, මට බලන්න දෙන්න]
මේ වපු නෙවෙයි. ඒක නිකම්ම මල්ලංගි එකක්.
ඔයා මට ඒක ගන්න දුන්නෙ නෑ...
[ඇය එය මිලදී ගත් පසු දැන් කුතුහලයෙන්]
මට එය ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
- මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
- "ටීචර්," හහහ.
[ඇයට ස්තූතිවන්ත වන්නට අලුත් දේවල් අත්විඳීම]
ඉතින් මේක තමයි ඒකෙ හැටි.
යුජින්-අයි?
- මොකක්ද?
- හහ්?
ඒක යුජින්-ලිවත් නෙවෙයි.
- හරි.
- ඇයි යුජින්-අයි?
යුජින්-ලි? යුජින්-අයි?
[හදිසියේම බය වෙනවා...]
මම දැනටමත් බය වෙලා ඉන්නේ.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්ද?
නෑ, අපි හැමෝම එකට එකතු වෙලා මොකක් හරි වැරැද්දක් දැක්කා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
[ඔවුන් සියල්ලන්ටම ආවේශ වී ඇති බවට කනස්සල්ලෙන්]
යමක් වෙනස් වී ඇත.
අපිට ඔයාව මඟදී එතනට බස්සවන්න පුළුවන්.
ගැක්සි රොක් හිදී.
යුජින් ගැක්සි රොක් එකේද?
- මනාලියගේ නම යුජින් ද?
- ඔව්, මිස් යුජින්.
ඔප්පා, මම යුජින්.
මම හිතන්නේ ඒ කඳවුරුකරුවන් පුදුම සහගතයි.
උණුසුම සහ සියල්ල තිබියදීත්.
- ඔයා කිව්වා ඔයා කඳවුරු බැඳගන්න උත්සාහ කළා කියලා, හරිද?
- ඔව්.
කඳවුරු බැඳීම මගේ විනෝදාංශය වෙලා තිබුණා.
- ඔයා ඒ වන්දනා ගමන ගිය එක නම් පුදුමයි.
- ඇත්තටම.
[
ස්පාඤ්ඤයේ සන්තියාගෝ ද කොම්පොස්ටෙලා වෙත කිලෝමීටර් 800 ක ගමනක්.]
[බැක්පැක් එකක් විතරක් තියාගෙන]
ඔයා දවස් කීයක් විතර ඇවිද්දාද?
[ඔයා ජුන්ග් මාසයක් වන්දනා ගමන ගියා]
මම හරියටම දවස් 33ක් ඇවිද්දා.
ඉතින් ඔයා නේවාසිකාගාරයක් වගේ තැනක් හොයාගන්නකම් ඇවිදගෙන යනවද ? ඊට පස්සේ ඔයා කාලා නිදාගන්නවද?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සාමාන්‍යයෙන්, මම ආපු දවසේම වැඩ පටන් ගන්න අය
අන්තිමට එන්නේ එකම වෙලාවට.
ඔබ මඟදී හමුවෙනවා.
අපි මඟදී මුණගැසෙන අතර බොහෝ විට එකට කනවා.
ඒ නිසා මිනිසුන් බොහෝ විට සමීප මිතුරන් බවට පත්වේ.
ඔබ බොහෝ විට තනිවම ඇවිද ගියත්.
ඉතින්, ඒ විශාල කෙත්වල
සහ පාළුකරයේ තනිව සිටීම...
ඒ හැඟීම ඇත්තටම නියමයි.
ඒකෙන් මට ඇත්තටම නිදහස් හැඟීමක් දැනෙනවා.
මට දැනෙනවා මම සැබෑ නිදහස අත්විඳිනවා කියලා.
[නවාතැනට පැමිණියා]
ඒක හරිම හරිතයි සශ්‍රීකයි.
- අනේ මන්දා.
- මේ මොකක්ද?
- ඔවුන් අපට කෑමක් සූදානම් කළා.
- ඉරිඟු!
[දහවල් කාලයේ බඩ ඉරිඟු සමඟ විවේක ගැනීම]
එය ඉතා හොඳින් පදම් කර ඇත.
හ්‍යුන්ග්, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්...
කාටද බියර් එකක් ඕන?
[ඇත්තෙන්ම]
මට ඔයාගෙ උකුලෙ ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන්ද?
කාටද බියර් එකක් ඕන?
ඔයාට ඉරිඟු බියර් ටිකක් ඕනද?
- සීතලද?
- ඔයාට මේක බෙදා ගන්න ඕනද?
ඉරිඟු බියර් සමඟ ඉරිඟු මිශ්‍රණය ඉතා හොඳයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කලින් බය වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- කවද්ද? රාෆ්ටින් කරන අතරතුර?
- මම බය වුණා.
නමුත් ඔබ පසුව එය භුක්ති විඳින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඒකට පුරුදු වුණා.
ජීවිතාරක්ෂක කබා කොතරම් ආරක්ෂිතදැයි මට අවසානයේ වැටහුණි.
අවට වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා ගඟේ පිහිනීම හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒ වගේ නිම්නයක පීනපු පළවෙනි වතාව ඒක .
එය තරමක් සාමකාමී විය.
[ජලයට බය ජින් යන්ග් පවා]
ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
අපි හැමෝම අපේ අව් කණ්ණාඩි දාගෙන යමු.
[ලස්සන සහ සාමකාමී කාලයක් එකට]
සන් ජේ, එතන නිදාගන්න උත්සාහ කරන්න.
- ඒක විනෝදජනකයි.
- ඔව්.
පැනීම ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්, ඒත්...
මට මතකයි බෝ ගම් පැනලා ගියා.
- එතනට නගිනවා.
- මට ඒක හරියට කරන්න බැරි වුණා.
[වෙන්න ඕන]
[යථාර්ථය]
[සභාපති පාර්ක්ගේ අනපේක්ෂිත අවුල් සහගත මොහොත]
ඔහු මේ වගේ වැටුණා.
- ඔයා පොඩි කාලේ ට්‍රැම්පොලීන් උඩ පැන්නේ නැද්ද?
- ට්‍රැම්පොලීන්?
- ඔයා කවදාවත් එකකට ගිහින් නැද්ද?
- එක පාරක්වත් නෑ.
නමුත් ට්‍රැම්පොලීන් එකක, ඔබට මෙය කළ හැකියි.
- මිනිස්සු හැම වෙලේම ඒක කරනවා.
- වටේ කැරකෙනවා වගේද?
- ඔයාට තුන හතරක් පෙරලන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
[පහළට පෙරළෙමින්]
දැන් පහළට එන්න. ඔව්.
[ආඩම්බරයෙන් උඩ පැනීම]
- ඒක නම් පුදුමයි. ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩකයෙක් වගේ.
- ඒක ඇබ්බැහි වෙන සුළුයි.
- මේක හරිම රසයි.
- ඒ ඔයාගේ තුන්වෙනි එක.
- හහ්?
- ඔයාගෙ බර කීයද?
- මම? කිලෝ 66ක් විතරද?
- හැට හය?
- ඔව්.
- ඒක පිස්සුවක්.
- ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
ඔයා හරිම හොඳ තත්වයක ඉන්නේ.
මම හිතුවේ ඔයා 70 ගණන්වල ඇති කියලා.
- ඇත්තටම?
- මූන්ලයිට් කාලේ මම කිලෝ 65ක් බරයි.
මොකක්ද? ඒ කාලේ ඔයා කිලෝ 65ක් බරයිද?
නමුත් දැන් මගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 73... 74... 75 යි.
[ගණන් දිගටම ඉහළ යනවා...]
ඔයාත් කෙට්ටුයි.
මම කිලෝ ග්‍රෑම් 76 යි.
[ඇත්තටම එයා කිලෝග්‍රෑම් 76 යි]
ඇත්තම කිව්වොත් මම කිලෝග්‍රෑම් 76 යි.
[සම්බන්ධයි: ඔහුගේ බර අඩු කර ගනිමින්]
වාව්, ඔයා කිව්වා 66 කියලා.
- එතකොට ඔයාට වයස 17ද?
- ඔව්.
ඔබට වයස 20ක් වුණාම ඒක වෙනස් කියලා දැනුනද?
අපි සම්මානයක් ප්‍රදානය කිරීමට KBS නාට්‍ය සම්මාන උළෙලට ගියා .
ටොප් එක්සලන්ස් සම්මානය මතකද?
මම ලා දම් පාට ගවුමක් ඇඳගෙන හිටියා.
ඒ මට වයස 20 පිරුණු දවස.
[දෙසැම්බර් 31!]
ඒ 31 වෙනිදා.
[ජුන්ග් ඔයා ඉන්න කාමරේදි 20 වෙනිදා]
මම එතන ඉද්දි මධ්‍යම රාත්‍රිය ගෙවිලා ගියා.
මමත් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් වගේ දවසක මෙතන හිටගන්න මහන්සි වෙනවා .
පාර්ක් බෝ ගම්, කරුණාකර ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කරන්න.
ඊට පස්සේ, මම මගේ අම්මා
සහ සහෝදරිය සමඟ ඉටෙවොන් වෙත ගොස් මත්පැන් පානය කළා.
මට අවුරුදු 20 සම්පූර්ණ කරන්න ඕන නැති නිසා මම ඇඬුවා.
- ඇත්තටම?
- ඇයි?
මම හැකි ඉක්මනින් වැඩිහිටියෙකු වීමට මැරෙමින් සිටියෙමි .
වැඩිහිටියෙකු වීමට මම ටිකක් බය වුණා.
[ඔවුන්ගේ දිගු කතාබහෙන් පසු...]
[සූ බින් රෝහලෙන් ආපසු එයි]
ඔයාට හරි ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලොකු දෙයක් කියලා.
මුල ඉඳන්ම ඔයාගේ කන දුර්වලද?
සමහරවිට මම ඇයව ශාකභක්ෂකයෙක් කියලා නිතරම කිව්ව නිසා වෙන්න ඇති ?
[සූ බින් නැවත පැමිණීමෙන් පසු පස්දෙනා නැවත එක්වෙති]
- අපි රෑ කෑමට සූදානම් වෙන්න පටන් ගමුද?
- හරි.
[අද මෙනුව: බේක්සුක්, කිම්චි ජියොන්...]
කොළ ළූණු සහ බේක්සුක් සූදානම් කරන්න.
- බේක්සුක් වලට සූදානම් වෙන්න එච්චර දෙයක් නෑ නේද?
- නෑ, ඔයා හැමදේම එකතු කරලා ඉවරයි.
මම හිතන්නේ අපි කුකුල් මස් සෝදන්න විතරයි ඕනේ.
[පළමුව කුකුළා එළියට ගැනීම]
[ඩොං යෙොන් ස්වභාවිකවම බේක්සුක් භාර ගනී]
කුකුළා...
[බෝ ගම් සහ සූ බින් ඉතිරි ටික සූදානම් කරනවා]
- මම මේක අරින්නද? - ඇත්තෙන්ම.
මට ළූණු ලෙලි ගලවන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දාන්න.
- මට ඒක ගලවන්න පුළුවන්ද?
- ඒ ඔක්කොම සම්පූර්ණයෙන්ම දාන්න.
- මට මේ ඇසුරුම් ගලවන්න පුළුවන්ද?
- නෑ.
මට මේ ඇසුරුම් ගලවන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දාන්න.
එතනින් තමයි රසය එන්නේ.
[ප්ලාස්ටික් එක්ක බේක්සුක් කෑවා වගේ]
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම දාන්න.
[සූපවේදී යූ ජුන්ග්ගේ නියෝග පරිදි සූදානම සම්පූර්ණයි]
[සූදානම් කළ කුකුල් මස් පුරවන්න වෙලාව]
මම මුලින්ම ගින්කෝ ඇට වර්ග දාන්න ඕනේ.
[ගිංකෝ ඇට, චෙස්නට්, ජුජුබ්]
[බේක්සුක් සකස් කිරීම අවසන්]
දැන් අපට එළවළු සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
- මම ගිහින් හැමෝම ගින්න පත්තු කරන්නම්.
- හරි.
[බෙක්සුක් එළියේ වට්ටක්කා වල උයනවා]
ඔයා ගින්දර පත්තු කරන්න කැමතිද?
- ඇයි?
- ඔයා බය නැද්ද?
[අනේ, කරුණාකරලා]
ඔයා වතුරට බය නිසා, ගින්නත්...
- මම ගින්නට තදින් විරුද්ධයි.
- ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
[ජින් යන්ග් සහ සූ බින් දර ගොඩ ගසති]
- ඒක ඇතුලට විසි කරන්න.
- ඒක ඇතුලට විසි කරන්නද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක විසි කරන්න පුළුවන්.
මට ඒක විසි කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඒක ගොඩ ගහන්න ඕන නැද්ද ඕපා?
- ඒකෙන් කමක් නෑ.
- ඇත්තටම?
ඔයා ටිකක් සැක සහිතයි වගේද?
[ඇය ඇත්තටම සැක සහිතයි]
- හරිද? - ඔයා මීට කලින් මෙහෙම කරලා තියෙනවද?
- ඒ වගේම...
- එයාලා උයන්න දන්නවා වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ, ඕපා.
නෑ? කොහෙත්ම නෑ?
ඒ දෙන්නා හොඳින් ඉඳියිද?
මට එකපාරටම බය හිතුනා
එයාලව ගින්න ළඟ දාලා යන්න වෙයි කියලා.
[ගිනි ජින් යන්ග් පන්දම එළියට ගනී]
[ඔහු එය විශ්වාසයෙන් ආලෝකමත් කරයි]
- නමුත් ඇත්තටම ඒක දැනටමත් කරලා ඉවරයි.
- ආ, ඇත්තටම?
[තත්පර 3න් සාර්ථකද...?]
ඒක පත්තු වෙලා.
ගින්න එකපාරටම හොඳටම ඇවිලුනා.
- වාව්, ඒක හොඳට ආලෝකමත් වුණා.
- ඒක සරලයි.
[වහාම අමුද්‍රව්‍ය දැමීම]
[පැයක් පිපෙන්න තියන්න එතකොට ඉවරයි]
ඊට පස්සේ අපි ඒක මේ විදියට පැයක් තම්බනවා.
මම ඔක්කොම ඉවරයි මචං.
[ෆයර් ජින් යන්ග් විශ්වාසයෙන් ආපසු එයි]
ඒක පුදුම සහගතයි.
- එය ජලය නොවන තාක් කල්.
[මේ අතර, ප්‍රධාන සූපවේදී යූ ජුන්ග්]
[කුකුළා කොළ සහ පෙරිලා කොළ කපා
ඉක්මනින් කුළුබඩුවක් සාදා ගන්න]
- මේ මොකක්ද?
- ස්කැලියන් සලාද.
[පෙරිල්ලා කොළ සහ ළූණු ළූණු සමග සලාද]
මම දැන් පෙරිලා කොළ සහ ළූණු ළූණු එකතු කළා.
දැන් අපිට තියෙන්නේ කිම්චි පිඟානකට දාන්න විතරයි.
ඒක ශීතකරණයේ තියෙනවා.
ඔයා කිම්චි පෑන්කේක් එකට හැමදේම පාවිච්චි කළාද?
ඔව්, මම ඒ සියල්ල සූදානම් කළා.
[පැයකට පෙර, විවේක කාලයේදී]
[නිහඬව අර්තාපල් තනිවම ලෙලි ගසමින්]
[අර්තාපල් ඉරා දැමීම]
[ඔයා ජුන්ග් පෑන්කේක් බැටරය හැදුවා]
[බෝ ගම් ඉක්මනින්ම ඇය හා එක්වෙයි]
[කිම්චි පෑන්කේක් බැටර්]
[ඔවුන් ඔවුන්ගේ මිතුරන් වෙනුවෙන් විවේකය අත්හැරියා]
මම කොමඩු එළියට ගන්නද?
[ඔවුන් නිසා රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් වෙමින් පවතී]
මම සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
මට කළ යුතු තවත් දෙයක් තිබේද?
[පෑන්කේක් විතරයි ඉතුරු]
නෑ. මට පෑන්කේක් බැදගන්න විතරයි ඕනේ.
[බලමින්]
[එයා නැගිටලා එළියට යන්න ඉක්මන් වෙනවා...?]
[කෝප්පය පිස්සුවෙන් වගේ දුම් දානවා]
ඉන්න, ගින්නක් තියෙනවද?
[කුකුළු මස් සුප් එක පරීක්ෂා කරමින්]
එය කිසිසේත් උතුරන්නේ නැත.
[දුම් පානය කරන්න විතරයි, සුප් එක උයන්නේ නැහැ]
ඒක කොහෙත්ම උතුරන්නේ නැහැ.
[තෙත් දර නිසි ගින්නක් වළක්වයි]
ගින්න ශක්තිමත් නැහැ. සමහරවිට එය තෙත් විය හැකියි.
[දැල්වීමත් සමඟ දිස්වේ]
මොකද ඒක තෙතමනය නිසා.
[අවධානය යොමු කිරීම]
[කුකුළු මස් සුප් එක බේරා ගැනීමට අරගල කරමින්]
[අර්බුදය ග්‍රහණය කරගත් උද්‍යෝගිමත් ඡායාරූප ශිල්පියෙක්]
[සුප් සඳහා අරගලය ලේඛනගත කර ඇත]
වාව්, ඒක කලින්ට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
විහිළුවක් නෙවෙයි. අන්තිමට ඒක හොඳට පිච්චෙනවා.
[සුප් එක පරීක්ෂා කරමින්]
එය උතුරනවා.
[කුකුළු මස් සුප් එක අන්තිමේදී උතුරන්න පටන් ගන්නවා]
[ඔයා ජුන්ග් පෑන්කේක් බදින්නයි හදන්නේ]
නමුත් මම මේකට මොකද කරන්න ඕනේ?
මටත් ඒකට එහා පැත්තේ තියෙන එක ඔන් කරන්න ඕන.
[ස්වීට් සභාපති පාර්ක් වහාම උදව් කරයි]
[පෑන්කේක් බැදීමට පටන් ගැනීම]
[තාලය මත බැටරය පැතිරීම]
[තවත් පෑන් එකක් එකතු කරනවාද?]
[ඇතුළත තෙතමනය තබා ගැනීමට පියනකින් ආවරණය කරන්න]
[විනාඩි 10 කට පසුව]
ඔහ්, ඒක හරිම රසයි වගේ.
[අර්තාපල් පෑන්කේක් පිටත හැපෙනසුළුයි,
ඇතුළත මෘදුයි, සහ ඉවරයි]
[සිස්ල්]
[කිම්චි පෑන්කේක් සැණෙකින් සූදානම්]
[බෙක්සුක් උතුරන අතරතුර කෙටි විවේකයක්]
[සූ බින්ට වාදනය කරන්න ඕන...]
මම... සහායක වාදනය කරන්න ඕනද?
- මම එහෙම කරන්න ඕනද?
- ඔහ්, ඔයා ඒක වාදනය කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද?
[ස්වීට් සභාපති පාර්ක් පියානෝව ළඟ ඉඳගෙන]
සූදානම්, සූදානම්, යන්න.
ඔහ්.
ඔහ්!
[බලමින්]
ගීතය මෙතරම් මිහිරි ඇයි?
[සූ බින් සහ බෝ ගම්ගේ මිහිරි කණ්ඩායම]
ගීතය හරිම මිහිරියි.
[ගිම්හාන රාත්‍රී කණ්ඩායම අවසන් වේ]
ගිම්හානය නිසා,
අපගේ සෞඛ්‍යය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා රතු ජින්සෙන්ග් එකතු කළ යුතුයි.
[ගිම්හාන බේක්සුක් සඳහා අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්]
නියමයි!
මට මේක එකතු කරන්න විතරයි ඕනේ?
ඔව්.
ඒක ඇත්තටම සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාරයක්.
හරියටම.
- ඒක අපේ සෞඛ්‍යයට ගොඩක් හොඳයි.
- මට කුතුහලයි.
- රසය ගැන.
- අපි නිරෝගී වෙමු.
අපි දැන් බේක්සුක් එක එළියට ගන්න ඕනද?
[බෙක්සුක් සාර්ථක වෙයිද?]
- කවුරුහරි මට උදව් කරන්න. - හරි.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
[බෙක්සුක් පරිපූර්ණ ලෙස පිසිනු ලැබේ]
වාව්, හේයි, ඒක හරිම රසයි වගේ.
වාව්, මම හිතුවට වඩා හොඳට ඒක සිද්ධ වුණා.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. සුප් හොද්ද නියමයි.
[ආකර්ශනීය බේක්සුක් එළියට ගනිමින්]
සුප් හොද්ද හොඳද?
වාව්, මේක තමයි ප්‍රධාන කෑම එක.
[මේසයේ මැද තබා]
ඒක හරිම හොඳින් ආවා. පුදුමයි නේද?
[වසර 10කට පෙර - බේක්සුක් රා ඔන් හැදුවේ]
මෙන්න.
[10 වන සංවත්සර රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ ප්‍රධාන මෙනුව]
වාව්, එය ඉතා හොඳ පෙනුමක්.
[මේසයේ ඉතිරි කොටසත් පිරී ඇත]
ඒක ඇත්තටම මංගල්‍යයක්.
[ඔයා ජුන්ග්ගේ හැපෙනසුළු පෑන්කේක් සහ...]
ඔයා හරිම ත්‍යාගශීලීයි. ඔයා කීයක් බැදුවාද?
[ස්කැලියන්ස්, බේක්සුක් සඳහා පරිපූර්ණ ගැළපුම]
මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයටම ආරාධනා කරන්න.
[බෝ ගම්ගේ කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල්ස් සහ ජින් යංගේ බැටළු පැටවා]
වාව්, ඒක හරිම හෘදයාංගමයි.
[ඉතා පරිස්සමෙන් සකස් කළ මංගල්‍යයක්]
එන්න, අපි කමු.
- හොඳයි.
- අපි වාඩි වෙමු.
- ඔයා මේක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා.
- හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
හොඳින් කළා.
- අපි කමු.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
මුලින්ම අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
[පස්දෙනා බේක්සුක් මංගල්‍යයක් භුක්ති විඳිනවා]
- ඔව්. - හරි.
ඉක්මන් කරලා කෑම රසවිඳින්න.
මම බේක්සුක් කපන්නම්.
[ඩොං යෙොන් හැමෝටම කුකුළා කපනවා]
ඔව්, ස්තූතියි.
[ලොකුම කුකුළු කකුල තෝරනවා]
නෑ, කමක් නෑ.
- සූපවේදියා
- ස්තූතියි.
ඔයාට කකුලක් තියෙනවා, අපේ රෝගියාටත්
එකක් තියෙන්න ඕනේ.
[බේක්සුක් එකින් එක බෙදා ගනිමින්]
නමුත් මම කකුලක් නොමැතිව හොඳින් සිටිමි.
[ඔයා ජුන්ග් මුලින්ම ටිකක් කටගැස්මක් ගන්නවා]
නෑ, කමක් නෑ, ඇත්තටම.
වාව්, මේ බේක්සුක් හරිම රසයි.
ඒක නේද?
[බෝ ගම් ඇටයෙන් කටගැස්මක් ඉවත් කරයි]
ඒක හොඳයි.
[පිරිසිදු ලෙස අස්ථි ඉවත් කර ඇත]
ඉතා හොඳයි.
- මේක නියම සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාරයක්.
- ඒකෙ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
[ඩොං යෙොන් ඒකත් උත්සාහ කරනවා.]
සුප් හොද්ද කොහොමද?
ඒක හොඳයිද?
මට මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න පුළුවන්!
ඇත්තටම? එච්චරද?
[20 හැවිරිදි අයෙකු මෙන් නොව ගැඹුරු විස්මයන්]
ඔබට ජවසම්පන්න බවක් දැනෙනවාද?
ඔයා ඇත්තටම තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
[තාත්තා...?]
එයා අද උදේ මාමා කෙනෙක්.
වාව්, මචං, මේ...
ඇත්තටම, ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒකෙන් ඔයාට මේක ගොඩක් ආස හිතෙනවා.
- නමුත් මේ බේක්සුක් කනවා...
- ඔව්.
ඔයාට මතකද ජහියොන්ඩෑං වල ඒ ලයින් එක?
අපි එයාගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන එකද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
[කෑම කන අතරතුර මතකයට එන රේඛා]
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අන්වර්ථ නාමය.
- ඒ මොකක්ද?
- ඩොං-ගුං-ජියොන්?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අන්වර්ථ නාමය ඔබ දන්නවාද?
[ලී යොං | මල් කුමාරයා?]
මල් කුමාරයා?
[බ්යොං යෙොන් | දොං-ගුං-ජොන්]
දොං-ගුං-ජොන්.
මම දැනගෙන හිටියා හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා කියලා.
එහෙනම් අනිත් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
අර්ධ මිනිස්, අර්ධ මෘග.
ඒක හරි.
- හරි, හරි.
- ඒක තමයි මට තිබුණු විහිළුම කොටස.
ඩොං යොන් හිනාවෙන නිසා...
"ඔහ්, ඔයා හිනාවෙන්න දන්නවද?"
"මම හිතුවේ ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා ."
හරි හරි.
[බ්යොං යෙොන් පළමු වරට සිනාසෙයි]
"ඇත්තටම එයා ඒ තරම් දරුණු හා කෑදරද?"
හේයි, ඇත්තටම!
"ඔයා හිනා වුනාද? හොඳයි, මම එන්නම්."
"මම හිතුවේ ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා ."
"ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ හිසේ පිටුපස මොන වගේද
?"
"ඒක නම් නියම දසුනක්."
"මම හිතුවේ ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා ."
- හරි, හරි.
- රේඛා හරිම හොඳයි.
නමුත් ඒ කාලේ මට ලොකු
වගකීමක් සහ පීඩනයක් දැනුණා.
නාට්‍යය රූගත කරන අතරතුර?
මට දැනුනේ එහෙමයි.
නමුත් ඒ කාලේ යූ ජුන්ග් හරිම
සහයෝගී කෙනෙක්, මාව හොඳින් බලාගත්තා.
"ඒක අමාරු වුණත්, යූ ජුන්ග්ට තරම් අමාරු වෙන එකක් නෑ" කියලා මම හිතුවා .
මොකද ඔබේ චරිතයට බොහෝ චිත්තවේගීය වෙනස්කම් හරහා යන්න සිද්ධ වුණා .
නමුත් ඒ වෙනකොටත්, ඇය සෙට් එකට එන හැම වෙලාවෙම මට සයිලිටෝල් දෙනවා .
- ඇය මිනිස්සුන්ට හොඳට සැලකුවා.
- මම එහෙම කළාද?
ඔව්, ඔයා. ඔයාට
ගොඩක් අමාරු කාලයක් තිබුණත්.
හරි. ඒ නිසා මට දැනුනේ
ඇය වැඩිහිටියෙක් වගේ කියලා.
ඩොක්ටර් ඕ ඉයුන් යං වගේ.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි ඇයට
ඩොක්ටර් ඕ ඉයුන් යං කියන අන්වර්ථ නාමය ලැබුණේ.
මගේ හදවතේ ඩොං යොන් සැමවිටම
සෙල්ලක්කාර චරිතයක් විය.
අපි එදා හිටපු හැටි ආපහු හැරිලා බලනකොට,
ඩොං යොන් නිතරම සිනාසෙමින් සිටියේය.
[ඩොං යෙොන් කවදාවත් ඔහුගේ සිනහව නැති කර ගත්තේ නැහැ]
ඉතින් ඒක මට ඇත්තටම ස්පර්ශ කළා.
ඒ කාලේ මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වුණා.
අපි හදිසියේම රූගත කිරීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර මට සූදානම් වීමට එතරම් කාලයක් තිබුණේ නැහැ .
මට ඔයා එක්ක වැඩිපුරම දර්ශන තිබුණ නිසා,
මට
මෙතරම් සුවපහසුවක් දැනීම ගැන මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මම ඇත්තටම ස්තූතිවන්ත වෙන්නේ
අපි ප්‍රායෝගිකව ඒ සෙට් එකේ ජීවත් වීම ගැන.
- අපි නාන කාමරෙන් කාලා හෝදනවා.
- හරි, අපි සෝනා වලින් හෝදනවා.
ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය තිබුණේ
කට්ටලයේ දෙවන මහලේය.
[ඔවුන් නිදාගත් ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය]
අපි එහි AC දාගෙන නිදාගන්නෙමු...
එක පාරක්, ඩොං යොන් මට ලිපියක් තියලා ගියා.
මම ලිව්වා? මම මොනවද ලිව්වේ?
මම ඔයාට ලියුම පෙන්නන්නද?
ඇයි ඔයා ඒක පෙන්නන්නේ?
- ඔයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවද?
- මට තාමත් ඒක තියෙනව.
[ඩොං යෙොන්ගේ ලිපිය, වසර 10ක් තිස්සේ තබාගෙන]
"හ්යුන්ග්, මම දැන් සුවොන් වෙත යනවා."
"ඔයා බබා
දේවදූතයෙක් වගේ හොඳටම නිදාගෙන හිටියා, මට ඔයාව ඇහැරවන්න බැරි වුණා."
"අපි දැනට වෙන් වෙනවා, නමුත් අපි
අනිවාර්යයෙන්ම නැවත හමුවෙමු."
"මම ඔයාට ආදරෙයි. ස්තූතියි."
ටික දවසකට වෙන් වෙනවද?
[මොහොතකටවත් වෙන්වීම දුකක්]
එය බොහෝ විට පැය කිහිපයක් පමණක් වන්නට ඇත.
[ගිම්හාන රාත්‍රියක්]
වාව්, ඇත්තටම හරිම රස්නෙයි. මට තව පාරක් නාන්න ඕන.
අද මම නාන්නේ හතරවෙනි වතාවට.
ඔයා කොහොමද හතර පාරක් නාන්නේ?
- උදේට එක පාරක්.
- අවදි වුනාට පස්සේ.
- ඊට පස්සේ? ජල ක්‍රියාකාරකම් වලින් පස්සේ.
- ජල ක්‍රියාකාරකම් වලින් පස්සේ.
- ඊට පස්සේ ඔයා ඒක ආයෙත් කළාද?
- ඒ තුන්වෙනි වතාව විතරයි.
ඒක එච්චර වැදගත්ද?
මම කියන්නේ මම ගොඩක් නාලා තියෙනවා කියලා විතරයි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
[රස්නය නිසා හොරෙන් නිදාගන්නවා]
මට දැන් හරිම රස්නෙයි.
හහහ, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඒක හරියට පෙම්වතුන් අතර රියැලිටි වැඩසටහනක් බලනවා වගේ.
[හුවමාරුව: ගුර්මි සංස්කරණය]
හුවමාරුව.
ඔයා මම කී පාරක් නාලාද කියලා ඇහුවේ නැත්නම්
අපි මෙහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
ඒක එච්චර වැදගත් කියලා ඔයා මට කිව්වා නම්,
මම දැනටමත් සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා මේක මෙතනට ගේන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න කියන්න.
කෑමට ස්තූතියි.
[රසවත් ආහාර වේලකින් පසු]
[රාත්‍රිය උදාවන විට වාතය සිසිල් වේ]
දැන් එය බොහෝ හොඳයි.
- ඔව්, කලින් එක්ක සසඳන විට.
- මේක පුදුමයි.
ඉන්න, මොකක්ද?
- අර බලන්න!
- ඇයි?
- ඒවා අහස් පහන් කූඩු.
- අහස් පහන් කූඩු!
කොහෙද?
[ගුර්මිවරුන් එනතුරු බලා සිටින වර්ණවත් පහන් කූඩු]
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
වාව්, මට හරිම සතුටුයි.
[බොහෝ ප්‍රසිද්ධ දර්ශනවලින් එකක්]
ආදරණීය ස්වර්ගය,
[ වෙතින්]
කරුණාකර අපේ ගමට සරු අස්වැන්නක් ලබා දෙන්න!
[විශේෂයෙන් සිහිපත් කරන ලද
පහන් කූඩු උත්සවයේ රාත්‍රිය]
[ලී යොන්ග් සහ රා ඕන් සමීප වූ මොහොත]
[ගුර්මිවරු පහන් කූඩු උත්සවය සඳහා රැස් වූහ]
මතකයන් නැවත නැවතත් එනවා, ඇත්තටම.
මෙය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
[බෝ ගම්ට හදිසියේම මයික්‍රෆෝනයක් ලැබෙනවා...?]
ඇයි?
- මොකක්ද ඒ?
- මොකද වෙන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
- හමුවීම සතුටක්.
[මේ තත්ත්වය මොකක්ද?]
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
මම නැගිටින්නද?
[හැමෝම තත්වය නිසා ව්‍යාකූල වෙලා]
මම නැගිටින්න ඕනද?
- මම වාඩි වෙන්නද?
- නෑ, මේ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔව්.
- සජීවී විකාශනය. සංගීතය...
- සංගීත බැංකුව?
නෑ නෑ.
ඒ ගුර්මි කැන්ටබයිල්.
[හිටපු MC බෝ ගම් විසින් සකස් කරන ලද විශේෂ සිදුවීමක්]
අදට ඔබව පුදුමයට පත් කරන MC මමයි, පාර්ක් බෝ ගම්.
[අපේක්ෂාවෙන් පිරී ඇත]
නියමයි!
මේ අර්ථවත් දිනයේ මම මයික්‍රෆෝනය අල්ලාගෙන සිටීමට හේතුව
මොකද!
ගුර්මිගේ 10 වන සංවත්සරය සැමරීමට...
මම එය දැනගත්තා.
- හරියටම.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
[මෙච්චර දුරක් ආපු විශේෂ අමුත්තෙක්ද?]
අද අපිට මෙතන හරිම විශේෂ අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අමුත්තා කවුද කියලා ඇහුවම
මට හිතුනා, "වාව්, එයාලා එයිද?" කියලා.
[ඒක පුදුමයක්ද?]
වාව්, එයාලා එනවද?
ඇත්තටම?
- චියොන් හෝ ජින් ද?
- ඇත්තටම?
චියොන් හෝ ජින්.
මම හරිම කලබලෙන් හා කලබලයෙන් හිටියේ.
චියොන් හෝ ජින්!
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, චියොන් හෝ ජින්.
දැන්, ගුර්මි කැන්ටබයිල් තවත් දීප්තිමත් කරන අමුත්තා .
කරුණාකර ඔවුන්ව
විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
??? මම මගේ හදවත ගිල ගන්නවා ???
??? සුදු සඳකඩපහණක් අතේ තියාගෙන ???
මොකක්ද? එයාලා සිංදු කියන්නද යන්නේ?
- ඒ ගැමි නේද?
- ඇත්තටම?
[කවුද මේ පුදුම අමුත්තා?]
මම හිතන්නේ ඒක යුග ගායනයක්.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
[සම්භාව්‍ය දර්ශනයක් නැවත අත්විඳිමින්]
ඇය මගේ පුද්ගලයායි.
අපි යමු.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ පුද්ගලයා.
[අවුරුදු 10කට පසු තිරය පිටුපස කතා]
ඔයාගේ ඔළුව වැදුනද?
මට මේ දර්ශනය ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබ තවමත් අහම්බෙන් එය නරඹනවාද?
- මම හිතන්නේ මම මෑතකදී ඒක බැලුවා.
- ඇත්තටම?
[කිසිදා කලකිරීමට පත් නොවන අවංකකම]
හරියටම.
ඒ දර්ශනයේදී මට බෝ ගම් ගැන හරිම දුකක් දැනුනා.
එදා නම් සෙට් එක
සදහටම තියේවි වගේ දැනුනා.
මොකද අනාගතයේදී අපිට එකට වැඩි කාලයක් ගත කරන්න ලැබෙනවා ...
ඔයාට ස්තූතියි.
[සඳ එළිය කණ්ඩායම රාත්‍රියේ නිදහස් කළා]
ගල්, කඩදාසි, කතුර!
[සභාපති පාර්ක් ඔහුගේ අදහස ප්‍රකාශ කරයි]
[මූන්ලයිට් කණ්ඩායමේ නිමක් නැති රාත්‍රිය]
ඒක හරියට
උපාධිය ඉවර වුණාට පස්සේ පරණ පාසල් නිල ඇඳුමක් අඳිනවා වගේ.
[කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ අවුරුදු 10ක පෙනුමට නැවත පැමිණේ]
අපි අවුරුදු දහයකට පසු නැවත හමුවෙමු.
ඒ කාලේට වඩා පටිය පොඩියි වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ ඇඳුම් ලොකු වෙලා.
- අපි පරිණත වෙලා වගේ මට දැනුනා.
- අපි පරිණත වෙලා.
[කාර්ය මණ්ඩලයේ විශේෂ කාල චාරිකාව ආරම්භ වේ]
එය ඇත්තෙන්ම අමුතු බවක් දැනේ.
ඉදිරි වසර දහය කෙබඳු වේවිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥